Ligne 1:
Le 27 décembre 2024, EQUASENS a réalisé une opération de type Build-up en acquérant CALIMED SANTE, un éditeur de logiciels de gestion des activités médicales en France, notamment spécialisé dans la prise de rendez-vous. Le montant de la transaction s'est situé entre 0 et 20 millions d'euros, avec MANAGER(S) en tant que vendeur. CALIMED SANTE opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les autres activités, on retrouve le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2:
Le 24 décembre 2024, la société cible MATCHERS, un éditeur de site web offrant des formations sur-mesure aux TPE en France, a été acquise lors d'un premier tour par la SOCIÉTÉ FINANCIÈRE DU L... Le secteur d'activité de MATCHERS est l'Internet et le e-commerce, et la valorisation de cette opération reste non divulguée. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société a 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3:
Le 24 décembre 2024, la société LA VARAPPE a acquis l'entreprise EDION CONSEIL, spécialisée dans l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficultés, basée en France. Cette opération de type Build-up a permis à LA VARAPPE d'élargir son portefeuille dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Le chiffre d'affaires de EDION CONSEIL s'élevait à 12 millions en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S), mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise CLOISOL a développé une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4:
Le 23 décembre 2024, L'OREAL a acquis MGOWOONSESANG COSMETICS, une entreprise sud-coréenne spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de produits cosmétiques pour les peaux sensibles, notamment la marque dermocosmétique Dr.G. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé l'entreprise à 425 millions d'euros, avec MIGROS en tant que vendeur. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5:
Le 21 décembre 2024, AXA Investment Managers (AXA IM), un groupe de gestion d'actifs basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec Groupe BNP Paribas. AXA était le vendeur dans cette transaction qui a valorisé l'entreprise à 5 400 M€, avec un chiffre d'affaires de 1 516 en 2023. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué des acteurs majeurs du secteur financier. Parmi les autres informations pertinentes, on retrouve des détails sur des fournisseurs de services logistiques, des marques spécialisées dans différents domaines, des équipements thermiques pour la cuisine, des services associés à l'infogérance, et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 6:
Le 20 décembre 2024, le Groupe Aurela, un ensemble de sociétés comprenant notamment SDCEM, a réalisé une opération de type Build-up avec Mastergrid, dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que le Groupe Aurela est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est impliqué dans cette opération. Enfin, des aspects techniques tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable ont été pris en compte dans cette transaction.

Ligne 7:
Le 20 décembre 2024, TURENNE GROUPE a acquis METTETAL CREATION, une entreprise française spécialisée dans la fabrication d'accessoires métalliques pour la maroquinerie et le prêt-à-porter. Cette opération, de type LBO Primaire, a été réalisée avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. METTETAL CREATION opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI fournit quant à elle des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos se spécialisent dans la restauration rapide avec des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Il est à noter que les équipements thermiques utilisés dans ce secteur peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, en fonction des besoins de cuisson. De plus, des entreprises comme SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, soulignant ainsi l'importance de l'isolation thermique dans leurs activités.

Ligne 8:
Le 20 décembre 2024, l'entreprise DUBOURG DECO, spécialisée dans les travaux de rénovation et de décoration en France, notamment la peinture en bâtiment, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération de prise de participation a été effectuée par RENOVIO INVESTMENT FRANCE, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 9:
Le 20 décembre 2024, la société SAVARE DE LAITRE a acquis le CHATEAU GUILLEMOT, producteur de vins en France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction s'est situé entre 15 et 20 unités monétaires. La valorisation exacte n'a pas été communiquée. De plus, la transaction impliquait les vendeurs de la société LAVAU. Il est à noter que le CHATEAU GUILLEMOT est spécialisé dans la production de vins et possède une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 10:
Le 20 décembre 2024, l'entreprise BIO-INOX, basée en France, a réalisé une introduction en bourse (IPO) avec une valorisation de 6 millions d'euros. Spécialisée dans la fabrication de cuves de stockage et de procédés pour l'industrie agroalimentaire et viti-vinicole, elle a généré un chiffre d'affaires de 8,06 millions d'euros en 2023. L'opération a été réalisée sur le marché EURONEXT ACCESS (EX MAR) avec la participation de la holding familiale en tant que vendeur. 

Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, on retrouve notamment des prestations liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique. Elle compte 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics.

Par ailleurs, la société est également active dans le secteur de la santé et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des services de direction juridique et fiscale, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 11:
Le 20 décembre 2024, EURENCO a acquis THIOT INGENIERIE, une entreprise basée en France spécialisée dans la physique des chocs, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a impliqué les fondateurs de THIOT INGENIERIE comme vendeurs. La société cible n'a pas divulgué de chiffre d'affaires pour l'année en question. THIOT INGENIERIE opère dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société CPPI est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 12:
Le 20 décembre 2024, la société C.I.2.T., spécialisée dans la télésurveillance pour le secteur non-bancaire en France, a réalisé une opération de type Spin Off avec un revenu de 5 millions d'euros pour l'année 2024. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur ITQ GROUP et le vendeur CRITEL, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société propose des services de surveillance électronique et informatique et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. C.I.2.T. est active dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a développé des solutions de télésurveillance pour les entreprises du secteur non-bancaire.

Ligne 13:
Le 20 décembre 2024, l'entreprise OTRS, un éditeur de logiciels de gestion des services informatiques basé en Allemagne, a réalisé une opération de type Build-up international. Cette transaction a été réalisée avec EASYVISTA (EX STAFF&LINE) en tant qu'acheteur et les fondateurs en tant que vendeurs, pour une valorisation de 32.50 millions d'euros. En 2023, OTRS a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, OTRS est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En parallèle, elle s'est engagée dans des initiatives éco-responsables telles que l'isolation thermique.

Ligne 14:
Le 20 décembre 2024, la société MATMUT a acquis HSBC ASSURANCES VIE (FRANCE), l'activité d'assurance-vie française du groupe HSBC, pour une valorisation de 925 millions d'euros. En 2023, cette entité a généré un revenu de 1 200 euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée avec HSBC FRANCE comme vendeur. Il s'agit d'une transaction impliquant des acteurs majeurs du secteur financier en France.

Ligne 15:
Le 20 décembre 2024, la BRED MADAGASIKARA BANQUE POPULAIRE, une banque offrant des services bancaires à Madagascar, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec le GROUPE SOCIETE GENERALE, pour un chiffre d'affaires de 86 millions en 2023. Cette opération a été menée par la BRED, avec une valorisation non divulguée. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 16:
Le 19 décembre 2024, la société QUABLE, un éditeur français d'une solution Saas de gestion de l'information produit (PIM) pour les sites marchands, a réalisé une transaction avec l'acheteur IBEXA. Cette opération, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a généré un revenu de 4,50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de QUABLE. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de build-up international, avec un montant de transaction également compris entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 17:
Le 19 décembre 2024, l'Institut Européen de Formation IEF2I Education, organisme de formation professionnelle basé en France, a réalisé une transaction avec Andera Acto (anciennement Actomezz) pour une valorisation de 150 millions d'euros. Cette opération, de type sponsorless, a généré un revenu de 25 millions d'euros en 2024. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les services et le conseil aux entreprises. Du côté des vendeurs, il s'agit de managers. Par ailleurs, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les services associés ont été développées dans le cadre de cette opération. Enfin, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés.

Ligne 18:
Le 19 décembre 2024, EUROBIO SCIENTIFIC, une biotech spécialisée dans le diagnostic in vitro de spécialités basée en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 130,10 millions d'euros pour l'année 2023. L'opération impliquait IK PARTNERS (EX-IK INVE...) en tant qu'acheteur. Cette OPA a permis à EUROBIO SCIENTIFIC de continuer à se développer dans le secteur de la santé. Il est à noter que la valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. EUROBIO SCIENTIFIC, avec son expertise dans le domaine du diagnostic in vitro, renforce ainsi sa position sur le marché français et international.

Ligne 19:
Le 19 décembre 2024, l'entreprise JET CHARGE, spécialisée dans les bornes de recharge pour véhicules électriques en Australie, a réalisé un chiffre d'affaires de 27,60 millions de dollars en 2023. L'opération en question était une augmentation de capital avec l'entreprise MIROVA comme acheteur. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services aux organismes publics. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Ils offrent des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, en mettant l'accent sur l'isolation thermique.

Ligne 20:
Le 19 décembre 2024, la société ciblée était Davidson Consulting, une ESN spécialisée dans le déploiement de solutions d'infrastructure IT et d'hébergement, basée en France. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 306 millions d'euros, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours était un refinancement, sans précision sur les montants impliqués. Du côté des acheteurs et vendeurs, les informations n'étaient pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Plusieurs marques étaient également citées, notamment dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte étaient mentionnées, ainsi que des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 21:
Le 19 décembre 2024, la société cible spécialisée dans l'activité de conseil auprès des dirigeants de TPE/PME, principalement dans le domaine de l'expertise comptable, a réalisé une opération de carve-out. Cette transaction, d'une valorisation de 400 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur Towerbrook Capital Partners et le vendeur KPMG. La société cible, basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 400 millions d'euros en 2023, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits.

Ligne 22:
Le 19 décembre 2024, la société ACOMAT INTERNATIONAL, distributeur français de produits de ventilation spécialisés dans les gaines flexibles et rigides ainsi que les accessoires de fixation, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec LINDAB. Cette opération s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs ont été les managers de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 23:
Le 19 décembre 2024, MANUSTOCK, une entreprise de distribution basée en France, a été acquise par le GROUPE GALILÉ. Cette opération de fusion-acquisition a valu entre 10 et 15 millions d'euros. MANUSTOCK, qui opère dans le secteur des Produits & Services industriels, a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de MANUSTOCK étaient des managers de l'entreprise. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Cette acquisition a permis au GROUPE GALILÉ d'élargir son portefeuille et de renforcer sa présence sur le marché de la distribution en France.

Ligne 24:
Le 19 décembre 2024, la société NOVETHIC, un média et centre de formation sur les enjeux de développement durable basé en France, a été acquise par le GROUPE AEF INFO lors d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. NOVETHIC était précédemment détenu par la CAISSE DES DEPOTS ET CONSIGNATIONS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il propose également des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. En parallèle, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et dispose de 16 marques, dont O’Tacos. En outre, CPPI est actif dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, une entreprise proposant une garantie de production éco-responsable, est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique.

Ligne 25:
Le 19 décembre 2024, la société FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) a acquis le réseau de boulangeries-pâtisseries BOULANGERIES SOPHIE LEBREUILLY, basé en France. La valorisation de cette opération de type LBO Bis s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient GENERIS CAPITAL PARTNERS. La société cible a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2024. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques. Enfin, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 26:
Le 18 décembre 2024, la société FEBE VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la cible LITTLE JOHN, un logiciel dédié aux courtiers d'assurance basé en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs, FEBE VENTURES, ont fait l'acquisition de cette entreprise, qui propose des services de logistique complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la cible dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le cadre de cette transaction, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, fait partie des acteurs clés. Au-delà de cette opération, d'autres entreprises comme O’Tacos et des marques spécialisées dans les textiles techniques sont également mentionnées, mettant en lumière la diversité des acteurs et des secteurs impliqués.

Ligne 27:
Le 18 décembre 2024, l'entreprise DUCAMIN TRANSPORTS, spécialisée dans le transport routier en température dirigée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient FETR (FRANCE EUROPE TRA...) et les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Il s'agit d'une valorisation importante pour une entreprise générant un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaborant avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 28:
Le 18 décembre 2024, la société HEXALEAN GROUPE, spécialisée dans la sous-traitance industrielle en France, a réalisé une opération de type OBO bis avec un chiffre d'affaires de 42 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient ORIGINE PARTNERS, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette transaction s'élevait entre 50 et 150 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. Le projet était connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique.

Ligne 29:
Le 18 décembre 2024, l'entreprise ciblée était EVERGAZ, une greentech du biogaz basée en France, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 7,70 millions en 2023 dans le secteur de l'environnement et des cleantechs. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec MERIDIAM comme acheteur. La valorisation n'était pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme et des services dans les domaines juridiques et fiscaux.

Ligne 30:
Le 18 décembre 2024, COBEPA a acquis ASCENTIEL GROUPE, un courtier en assurance basé en France, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. En 2023, ASCENTIEL GROUPE a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros. La transaction, de type LBO Ter, a été conclue avec les vendeurs IK PARTNERS (anciennement IK INVE...). Cette opération marque une étape importante pour les deux parties impliquées dans le secteur de l'assurance.

Ligne 31:
Le 18 décembre 2024, UNIGRAINS a procédé à une augmentation de capital de la société MAISON DUPREZ (EX TRADITION DU NORD), une entreprise française regroupant plusieurs sociétés spécialisées dans la biscuiterie et la confiserie. Cette opération a permis à MAISON DUPREZ de générer un revenu de 40 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliqué dans la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, MAISON DUPREZ détient 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable et une isolation thermique de qualité.

Ligne 32:
Le 18 décembre 2024, USUAL LABS, une entreprise basée en France, se spécialise dans le développement d'un protocole de stablecoin décentralisé pour déployer une cryptomonnaie offrant des rendements générés par des actifs réels. Lors de son premier tour de financement, l'entreprise a été acquise par BINANCE LABS pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 33:
Le 18 décembre 2024, la société ATELIERS BIO DE PROVENCE, spécialisée dans la production de pâtes fraîches et surgelées biologiques en France, a été cédée. La transaction a été réalisée par ESFIN GESTION, acquéreur des titres de COMPAGNIE LÉA NATURE, vendeur de l'entreprise. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une cession de titres pour un montant compris entre 0 et 5 euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des solutions de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, elle se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 34:
Le 18 décembre 2024, le Groupe Carsey (Chapsol), une entreprise française spécialisée dans les solutions en béton préfabriqué pour les infrastructures, a réalisé une augmentation de capital de 22 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec l'entreprise Peninsular Capital. La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de Groupe Carsey est l'immobilier et la construction. Le but de cette opération était de renforcer les capacités financières de l'entreprise pour soutenir sa croissance future.

Ligne 35:
Le 18 décembre 2024, l'agence immobilière IMMO D'HEM, basée en France et spécialisée dans la gestion locative, a été acquise par SQUARE HABITAT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 1 million d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'agence. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée a été identifiée, bien que des détails supplémentaires sur cette transaction ne soient pas disponibles.

Ligne 36:
Le 18 décembre 2024, la société de conseil SMARTOWER, basée en France et opérant dans le secteur des médias, a été rachetée par MITEM FRANCE. Les fondateurs de SMARTOWER ont cédé leur entreprise pour une valorisation de 2 millions d'euros. Cette opération s'est faite dans le cadre d'une prise de participation. Malgré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2024, le montant de la transaction n'a pas été précisé. SMARTOWER est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, SMARTOWER propose des produits haut de gamme. Enfin, la société est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 37:
Le 17 décembre 2024, la société AMECA basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur ELIGE CAPITAL et le vendeur EXIMIUM, pour un revenu de 5.20 en 2023. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée. AMECA est connue pour fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et propose une gamme de 16 marques spécialisées, notamment dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. L'entreprise dispose également de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et deux marques propres. Elle se distingue par son expertise en isolation thermique et sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 38:
Le 17 décembre 2024, la société de gestion privée FINANCIERE TIEPOLO, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2024. Spécialisée dans les services de gestion privée sous mandat, elle a effectué une opération de refinancement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société recherche un financement pour développer ses activités. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 39:
Le 17 décembre 2024, l'entreprise SOCHIM, un fabricant italien de compléments alimentaires avec des ingrédients naturels, a réalisé une transaction avec l'acheteur NATURACARE et les vendeurs FONDATEUR(S). Cette opération de type Build-up international a généré un chiffre d'affaires de 33 en 2023 dans le secteur de la santé. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de SOCHIM pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 40:
Le 17 décembre 2024, le Groupe FEU VERT, un réseau de centres d'entretien automobile en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 900 millions d'euros en 2023. Cette opération était un refinancement et impliquait des acheteurs non précisés et des vendeurs non divulgués. La valorisation ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Il est à noter que le Groupe FEU VERT est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est mentionné que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 41:
Le 17 décembre 2024, ESSILOR-LUXOTTICA a acquis PULSE AUDITION, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de réduction du bruit et de rehaussement de la voix intégrant l'intelligence artificielle. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Les vendeurs de PULSE AUDITION sont les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est actif dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 42:
Le 17 décembre 2024, l'entreprise VALEURS & CONSEILS (V&C), spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a été acquise par METAGRAM. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. Les fondateurs de V&C ont cédé leur entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur financier, et a été une étape importante pour les deux parties impliquées.

Ligne 43:
Le 17 décembre 2024, la société de gestion financière OCTO AM a été acquise par AMPLEGEST lors d'une fusion, avec les fondateurs en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que la cible est basée en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Enfin, il est important de mentionner que CPPI est également actif dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson des produits textiles techniques.

Ligne 44:
Le 17 décembre 2024, TURENNE GROUPE a acquis GENERATION SNACKING, un fabricant de pâtisseries et de sandwichs pour clients grands comptes en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'un LBO primaire. Les vendeurs étaient les FONDATEURS de GENERATION SNACKING. La société opère dans le secteur de la fabrication de snacks et a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2024. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise offre des produits tels que des équipements thermiques pour la cuisson de produits alimentaires, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 45:
Le 16 décembre 2024, Canal+ Groupe, éditeur de chaînes de télévision payante basé en France, a été valorisé à 7 400 millions d'euros lors de son introduction en bourse (IPO). L'opération a été réalisée avec l'acheteur London Stock Exchange Group et le vendeur Vivendi. En 2023, Canal+ Groupe a généré un chiffre d'affaires de 6 200 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette transaction a été une étape importante pour l'entreprise, qui est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de télévision payante.

Ligne 46:
Le 16 décembre 2024, la société NOYER INTERIEUR, spécialisée dans la décoration et la rénovation d'intérieur en France, a été vendue par son ou ses fondateurs dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et n'a pas généré de revenus connus. En parallèle, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, tout comme d'autres entités liées à différents domaines d'activité tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, ou encore l'isolation thermique. Des marques renommées sont associées à ces entités, qui proposent des produits et services haut de gamme dans leurs domaines respectifs. La transaction inclut également des garanties de production éco-responsable et des équipements spécialisés pour la cuisson et le traitement thermique de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 47:
Le 16 décembre 2024, l'entreprise PAPETERIE PROVENCALE, un distributeur d'emballages alimentaires basé en France, a été acquise par TINI (BBA EMBALLAGES) dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de PAPETERIE PROVENCALE étaient des managers, et la valorisation de l'entreprise s'élevait entre 10 et 15 millions d'euros. En 2023, PAPETERIE PROVENCALE a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de TINI.

Ligne 48:
Le 16 décembre 2024, ASTORIA FINANCE a acquis SYNERGIE CONSEILS PATRIMOINE, un cabinet spécialisé dans le conseil en stratégie patrimoniale et en investissements en France. Le cabinet a réalisé un chiffre d'affaires de 1.30 million d'euros en 2023 et a été valorisé entre 5 et 10 millions d'euros lors de cette opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'ASTORIA FINANCE. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Cette entreprise est reconnue pour son engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 49:
Le 16 décembre 2024, la société PARISII GESTION PRIVEE, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine (CGP) en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été effectuée avec ASTORIA FINANCE en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeurs. Cette entreprise opère dans le secteur financier et a pour objectif de développer ses activités dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services logistiques complets ainsi que des conseils en matière de santé. En outre, elle possède 16 marques, avec notamment O’Tacos, et offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle se distingue par son expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 50:
Le 16 décembre 2024, HAVAS, un groupe publicitaire et de conseil en communication basé en France, a été acquis par LONDON STOCK EXCHANGE Group dans le cadre d'une opération de Spin Off. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 3 400 millions d'euros, avec un revenu de 2 872 millions d'euros en 2023. VIVENDI était le vendeur dans cette transaction. HAVAS opère dans le secteur des médias et est spécialisé dans la mobilité urbaine. 

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société propose également des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique. 

Dans l'ensemble, HAVAS, LONDON STOCK EXCHANGE Group, VIVENDI, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, SEMAF et Cloisol sont des acteurs clés dans ces transactions et activités commerciales.

Ligne 51:
Le 16 décembre 2024, Louis Hachette Group, acteur majeur dans le secteur des médias en France, a réuni Lagardère et Prisma Media. Avec un chiffre d'affaires de 8 390 millions d'euros en 2023, cette opération de type Spin Off a été réalisée avec London Stock Exchange Group comme acheteur et Vivendi comme vendeur, valorisant ainsi l'entreprise à 2 100 millions d'euros. Louis Hachette Group opère principalement dans le domaine de l'édition et est spécialisé dans la mobilité urbaine, l'infogérance, les services associés et la santé. Ses activités incluent la fourniture de services logistiques, la création de marques de streetwear, la fabrication de textiles techniques et d'équipements thermiques pour la cuisson. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique grâce à des partenariats avec des acteurs tels que SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 52:
Le 16 décembre 2024, la société cible ACTIVITÉS MON PER D’INTER INVEST, basée en France, a été acquise par SHARES dans le cadre d'une opération de Carve-out. Cette entreprise est spécialisée dans l'activité de compte-titres d'Inter invest, offrant une plateforme en ligne pour l'investissement dans un compte PER bancaire. Le GROUPE INTER INVEST a agi en tant que vendeur dans cette transaction, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société cible n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question, et son secteur d'activité n'est pas spécifié. La transaction impliquait un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 53:
Le 16 décembre 2024, la société ciblée était SIA PARTNERS, un cabinet de conseil en stratégie basé en France. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 485 millions d'euros pour l'année 2024. Le secteur d'activité de SIA PARTNERS était les services et le conseil aux entreprises. L'opération réalisée était une augmentation de capital, avec BLACKSTONE comme l'acheteur. La valorisation de SIA PARTNERS dépassait les 1000 millions d'euros. Il n'y avait pas de vendeur mentionné dans la transaction. En outre, il y avait des fournisseurs de services logistiques, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les textiles techniques. La société avait également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme.

Ligne 54:
Le 16 décembre 2024, la société NUTRI&CO, spécialisée dans le développement et la commercialisation de produits nutraceutiques en ligne, a été cédée par CREADEV à GOODGROWER. Cette opération de cession de titres a valorisé NUTRI&CO entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, s'est déroulée dans le secteur de la santé. Parmi les activités de NUTRI&CO, on retrouve la vente de produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté. En parallèle, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des plats haut de gamme. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction.

Ligne 55:
Le 16 décembre 2024, la société TRANSDEV, spécialisée dans le transport collectif en France, a été acquise par RETHMANN. La valorisation de cette opération de cession de titres s'élève à plus de 1000 millions d'euros. La CAISSE DES DEPOTS ET CO... était le vendeur de l'entreprise. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est à noter que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 56:
Le 13 décembre 2024, l'entreprise ciblée était SILL ENTREPRISES, basée en France et spécialisée dans les produits laitiers. La transaction a été une cession de titres, avec un chiffre d'affaires de 650 millions d'euros en 2024. Les acheteurs étaient IDIA CAPITAL INVESTISSE, tandis que les vendeurs étaient des gestionnaires. La valorisation de l'opération n'était pas disponible. En dehors de cette transaction, il y avait d'autres activités mentionnées telles que l'approvisionnement en eau potable et en réseaux fibrés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), ainsi que des services spécialisés dans la mobilité urbaine. Diverses marques et secteurs d'activité ont été mentionnés, allant de la santé au streetwear. Il y avait également une mention d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, SEMAF offrait une garantie de production éco-responsable.

Ligne 57:
Le 13 décembre 2024, l'entreprise FACTEM, concepteur basé en France dans le secteur de l'automobile, a réalisé une opération de type LBO Bis avec un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2024. Cette transaction a été réalisée avec l'acheteur VOLNEY DEVELOPPEMENT et le vendeur NCI, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. FACTEM est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. L'entreprise se distingue également par son expertise dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services haut de gamme dans le domaine de l'architecture. Enfin, il est à noter que FACTEM accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec son partenariat avec SEMAF.

Ligne 58:
Le 13 décembre 2024, le laboratoire d’analyses et de fabrication de rhéomètres, RHEONOVA, basé en France, a été acquis lors d'un premier tour par l'investisseur SOWEFUND. Spécialisé dans les produits pharmaceutiques et le matériel médical, RHEONOVA propose des solutions de mesure de viscosités. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. L'entreprise cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est active dans les services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle vise principalement les organismes publics et propose une gamme de services variés incluant l'infogérance et la sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 59:
Le 12 décembre 2024, la clinique spécialisée dans les implants et soins capillaires, RACINE2 (RACINE CARRÉE), basée en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 10 millions d'euros. Cette opération a été menée par l'acheteur KRESK DEVELOPPEMENT. La clinique, connue pour ses mésogreffes, opère dans le secteur de la santé. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, avec une valorisation globale de 0-20 M€. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés. En parallèle, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De leur côté, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 60:
Le 12 décembre 2024, ARTEA a réalisé une augmentation de capital de 230 millions d'euros pour DREAM ENERGY, un producteur d'énergies renouvelables basé en France. Cette opération a permis à ARTEA d'acquérir une participation importante dans l'entreprise. DREAM ENERGY est spécialisé dans la production d'énergies renouvelables et travaille principalement avec des organismes publics. Ils proposent une gamme de produits allant des équipements thermiques aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de leur activité principale, DREAM ENERGY développe également des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Ils disposent de 16 marques et opèrent dans le secteur de la mobilité urbaine. Leur expertise en matière d'infogérance et de services associés, ainsi que leur engagement en faveur de l'éco-responsabilité, font de DREAM ENERGY un acteur majeur dans le domaine des énergies renouvelables.

Ligne 61:
Le 12 décembre 2024, l'entreprise ciblée était Andera Partners, une société d'investissement basée en France. L'opération en cours était une augmentation de capital avec New York Life Investments comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'était pas disponible. Il s'agit d'une opération impliquant le port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il y a également des informations sur des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, la cuisson, et les propositions haut de gamme. Le secteur de l'entreprise ciblée, son chiffre d'affaires et les détails financiers spécifiques ne sont pas disponibles dans les données fournies.

Ligne 62:
Le 12 décembre 2024, l'entreprise cible GESTAL, un groupe multi-métiers et multi-secteurs dans le domaine des services à l'industrie, a été évaluée à 112 millions d'euros de revenus pour l'année 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT, avec FCDE en tant que vendeur. L'opération, de type LBO Bis, a été réalisée pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. GESTAL est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'installation en électricité. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il est important de noter que GESTAL est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 63:
Le 12 décembre 2024, l'entreprise WEETEC, basée en France et spécialisée dans la réhabilitation, a été rachetée par ORTEC GROUPE, avec SPARRING CAPITAL agissant en tant que vendeur. La valorisation de la transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agissait d'une sortie M&A Corporate. WEETEC a généré un chiffre d'affaires de 85 millions d'euros en 2024 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération a permis à ORTEC GROUPE de renforcer sa présence sur le marché et d'élargir son portefeuille d'activités.

Ligne 64:
Le 12 décembre 2024, l'entreprise ciblée était WOOMIO, un éditeur de logiciel Saas basé au Danemark et spécialisé dans la mise en relation de marques et d'influenceurs. Cette opération de type Build-up international a été réalisée avec KOLSQUARE comme acheteur et le(s) fondateur(s) de WOOMIO comme vendeur(s), pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 65:
Le 12 décembre 2024, l'entreprise COOL'N CAMP, spécialisée dans l'édition de solutions digitales de conciergerie et de relation client pour le secteur de l'hôtellerie de plein air en France, a été acquise par SEPTEO dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. COOL'N CAMP a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2024. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SEPTEO dans le secteur des logiciels et services informatiques.

Ligne 66:
Le 12 décembre 2024, GROUPE ALLIANCE a réalisé une opération de Build-up en acquérant HUGUIER FRERES, une entreprise française spécialisée dans la transformation de produits carnés régionaux à destination des grossistes. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, et le chiffre d'affaires de HUGUIER FRERES s'élevait à 30 millions d'euros en 2023. Le vendeur était MANAGER(S). De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique recherché pour la cuisson des produits doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 67:
Le 12 décembre 2024, l'agence d'architecture augmentée PATRIARCHE en France a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 219 millions d'euros en 2023. Cette opération a été menée par le groupe EURAZEO GLOBAL INVESTOR. La valorisation de PATRIARCHE se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette agence est spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est important de noter que la transaction n'a pas divulgué le montant échangé. PATRIARCHE est connu pour ses projets d'architecture innovants et ses services de haute qualité.

Ligne 68:
Le 12 décembre 2024, QUALCOMM VENTURES a réalisé un deuxième tour de financement avec ANYBOTICS, une entreprise suisse spécialisée dans la conception et la fabrication de robots à jambes destinés à automatiser des tâches d'inspection. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, de même que le montant de la transaction. ANYBOTICS opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise n'est pas mentionné dans les données fournies. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné, étant un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il convient de noter que Cloisol et SEMAF sont également des acteurs mentionnés, avec des activités liées à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 69:
Le 11 décembre 2024, la compagnie d'assurance spécialisée dans les risques d'entreprises ALBINGIA a réalisé un chiffre d'affaires de 334 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'un LBO IV, EURAZEO a cédé ALBINGIA à FINANCIERE DE BLACAILLO pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur financier, impliquant des acteurs majeurs de l'industrie. La transaction incluait également d'autres entités telles que CPPI, fournisseur de services logistiques, et des marques diverses spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et la sécurité électronique. Dans le domaine de l'isolation thermique, des sociétés telles que Cloisol et SEMAF ont également été mentionnées. Au total, cette série d'opérations a eu un impact significatif sur le marché et les acteurs impliqués.

Ligne 70:
Le 11 décembre 2024, la société INLOGIQ, spécialisée dans les solutions d'automatisation des processus métier, a été acquise par DEVOTEAM dans le cadre d'une opération de build-up international. LABERIT était le vendeur de cette transaction, qui s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre domaine, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson recherche un équipement adapté, capable de fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 71:
Le 11 décembre 2024, l'entreprise cible NOEMA PHARMA basée en France se spécialise dans la recherche et le développement de traitements pour les maladies neurologiques orphelines. Lors de la deuxième phase de son financement, elle a été acquise par EQT LIFE SCIENCES. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de NOEMA PHARMA. Il est à noter que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise vend des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, offrant des solutions adaptées aux besoins spécifiques en termes de température de cuisson.

Ligne 72:
Le 11 décembre 2024, l'entreprise THEMATCHBOX, un éditeur de logiciels basé en Belgique, a été vendue par son fondateur(s) à PIXID dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans une transaction. Le secteur d'activité concerné était celui des logiciels et services informatiques. Il est à noter que l'entreprise CPPI offre des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possédant 16 marques, a fait l'objet d'une transaction, tout comme une entreprise spécialisée dans la santé. Parmi les biens vendus figuraient des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques, ainsi qu'une cuisine haut de gamme équipée. Enfin, il est important de mentionner que certaines entreprises impliquées dans ces transactions mettent l'accent sur l'éco-responsabilité et l'isolation thermique.

Ligne 73:
Le 11 décembre 2024, la société SOCIETE BIC a acquis la marque de brosse à cheveux TANGLE TEEZER, basée au Royaume-Uni, auprès de MAYFAIR EQUITY PARTNERS pour une valorisation de 200 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un revenu de 70 millions d'euros en 2024 dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une activité de M&A. Les activités de TANGLE TEEZER comprennent la fabrication de brosses à cheveux spécialisées, avec une attention particulière portée à la qualité des matériaux utilisés.

Ligne 74:
Le 11 décembre 2024, la société ciblée LES MONTEURS DE LA BRIE (LMDB), spécialisée dans les travaux de montage de structures métalliques en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération de retournement a été réalisée avec ALTRAD comme acheteur et des managers comme vendeurs, sans que la valorisation ou le montant de la transaction ne soient précisés. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la fourniture de produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose également un équipement thermique pour la cuisson adapté aux besoins des clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 75:
Le 11 décembre 2024, AGERAS a acquis la banque en ligne SHINE, spécialisée dans la gestion des factures et échéances administratives pour les freelances en France. Le GROUPE SOCIETE GENERALE était le vendeur de cette opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 76:
Le 11 décembre 2024, la société IRISNDT, basée au Canada et spécialisée dans les services de contrôle non-destructif (NDT/CND), a réalisé un chiffre d'affaires de 278 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de type Build-up international, la société a été acquise par APAVE, avec une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec les vendeurs MANAGER(S). IRISNDT opère dans le secteur des Produits & Services industriels et continue de se développer dans le domaine du contrôle non-destructif.

Ligne 77:
Le 10 décembre 2024, l'entreprise KLAXOON, basée en France et spécialisée dans l'édition d'une solution collaborative d'animation de réunions en entreprise, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de Build-up international. La transaction a été réalisée avec l'entreprise WRIKE, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de KLAXOON. Cette opération s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, l'entreprise SEMAF se démarque par sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 78:
Le 10 décembre 2024, la société SEMANA, spécialisée dans l'édition d'un outil de flex office, a été acquise par DESKBIRD dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. SEMANA propose un logiciel de gestion du travail hybride, permettant aux employés de travailler en présentiel au bureau ou en télétravail à domicile. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de SEMANA ont conclu cette transaction avec DESKBIRD. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMANA bénéficie également d'une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 79:
Le 10 décembre 2024, la société cible NOVALLIANCE MEDICAL, spécialisée dans la perfusion et la nutrition à domicile en France, a réalisé une opération de type Build-up avec SANTÉ CIE en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2024. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la santé et vise à renforcer la présence de SANTÉ CIE sur le marché. La société acquise est connue pour son expertise dans la perfusion et la nutrition à domicile, offrant des services essentiels aux patients.

Ligne 80:
Le 10 décembre 2024, la société TECHNI-SANTÉ, basée en France et spécialisée dans l'assistance respiratoire à domicile, a réalisé une opération de type Build-up avec SANTÉ CIE, qui a acquis l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros pour l'année 2024. TECHNI-SANTÉ opère dans le secteur de la santé et est connue pour son expertise dans l'assistance respiratoire à domicile.

Ligne 81:
Le 10 décembre 2024, l'entreprise paysagiste d'élagage et services d’entretien des espaces verts et d’abattage pour entreprises, GARCIA & SOLVERDE, basée en France, a été acquise par BTP CAPITAL INVESTISSEMENT dans le cadre d'une transaction de type MBI, pour une valorisation de 3 millions d'euros. Cette acquisition a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2024. La société cible était précédemment détenue par CRE. Il est à noter que la société acquéreuse est spécialisée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs.

Ligne 82:
Le 10 décembre 2024, l'entreprise MHCOMM, éditeur de solutions de santé numérique dédiées aux soins à domicile, a été acquise par SANTÉ CIE dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. MHCOMM, basée en France, génère un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2024 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de MHCOMM sont les fondateurs de l'entreprise. L'acquisition s'est déroulée au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SANTÉ CIE, qui est spécialisée dans les domaines de la santé. MHCOMM développe un logiciel de coordination des soins à domicile, contribuant ainsi à l'amélioration des services de santé numériques en France.

Ligne 83:
Le 10 décembre 2024, la société cible COSPIRIT GROUPE, une agence de média spécialiste de la communication locale, a été acquise par RE-SOURCES CAPITAL dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), l'entreprise accompagne les enseignes de distribution et de réseaux dans la définition de leur stratégie jusqu'au pilotage de leur media planning. Spécialisée dans le secteur des médias, COSPIRIT GROUPE a réalisé un chiffre d'affaires de 34 millions d'euros en 2024. Cette opération a permis à RE-SOURCES CAPITAL d'acquérir une entreprise renommée dans le domaine de la communication locale en France, renforçant ainsi sa position sur le marché.

Ligne 84:
Le 10 décembre 2024, RATP DEV TRANSIT LONDON, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'exploitation de lignes de bus, a été acquise par FIRST GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 104,40 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 85:
Le 10 décembre 2024, l'entreprise DIDACTIC, spécialisée dans la fabrication de produits médicaux à usage unique en France, a réalisé une opération de LBO IV avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2024. Cette transaction a impliqué l'acquisition de DIDACTIC par UI INVESTISSEMENT, avec la participation de FCDE comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été associé à des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol a mis en avant son expertise en isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 86:
Le 10 décembre 2024, la société ARMONIAL PARTNERS, basée en France, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine auprès d'une clientèle fortunée, notamment des chefs d'entreprise, et proposant des produits d'assurance vie, a réalisé une opération de type Build-up. La transaction, d'une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, a été conclue avec CRYSTAL comme acheteur et des MANAGER(S) comme vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de la société, qui cherche à étendre ses services et son portefeuille de clients. La société vise à renforcer sa présence sur le marché et à consolider sa position en offrant des conseils en gestion de patrimoine personnalisés et de haute qualité.

Ligne 87:
Le 09 décembre 2024, la société IQERA, basée en France, spécialisée dans la gestion et l'acquisition de créances bancaires, a réalisé un chiffre d'affaires de 315 millions en 2023. L'opération a eu lieu dans le cadre d'un retournement, avec ARROW GLOBAL comme acheteur et BC PARTNERS comme vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la santé et le streetwear. Par ailleurs, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. Les produits de CPPI sont destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

Ligne 88:
Le 09 décembre 2024, la société NS GROUPE, spécialisée dans le conseil en gestion du patrimoine en France, a été cédée lors d'une opération de Spin Off. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. Les acheteurs étaient RHETORES FINANCE, tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateurs de NS GROUPE. Il est à noter que le revenu annuel, le secteur d'activité ainsi que d'autres détails financiers ne sont pas disponibles. Au même moment, d'autres transactions ont eu lieu dans divers secteurs tels que les services logistiques, l'alimentation en eau potable, la santé et la sécurité électronique. SEMAF, par exemple, a mis en place une garantie de production éco-responsable liée à l'isolation thermique.

Ligne 89:
Le 09 décembre 2024, OXBOW a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la structure FREQUENCE, qui porte le projet du premier surfpark de France. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La valorisation de la société se situe dans cette même fourchette. La cible est spécialisée dans le secteur du tourisme et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos ont développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. De plus, des propositions haut de gamme sont faites dans le secteur de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises comme SEMAF.

Ligne 90:
Le 09 décembre 2024, ACRI IN a acquis le BUREAU D'ETUDES GALATEA, expert dans la gestion de données environnementales complexes depuis les satellites, basé en France. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. Le vendeur était MANAGER(S). De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, plusieurs marques ont été mentionnées dans le contexte de différentes activités, telles que la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, ou encore les textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été évoquées, ainsi que des garanties de production éco-responsable pour certains acteurs du marché.

Ligne 91:
Le 09 décembre 2024, l'entreprise COSMOGEN, fabricant de packaging haut de gamme pour les produits cosmétiques et de parapharmacie basée en France, a vu son chiffre d'affaires atteindre 25 millions d'euros en 2024. Cette opération de type LBO Primaire a été réalisée par WEINBERG CAPITAL PARTNERS, acquéreur de l'entreprise auprès de MBO+, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de WEINBERG CAPITAL PARTNERS dans le secteur de la santé, renforçant ainsi sa présence sur le marché des produits de beauté et de soins.

Ligne 92:
Le 09 décembre 2024, ADES TECHNOLOGIES, spécialiste de l’étanchéité pneumatique et mécanique des fluides pour les secteurs du ferroviaire en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a impliqué des acheteurs de l'IMF (INDUSTRIE MECANIQU...) et des vendeurs managers. Le Target Tags indique que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. La société est également active dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. D'autre part, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour fournir des propositions haut de gamme. La société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 93:
Le 09 décembre 2024, la société SKIWEBSHOP des Pays-Bas, un pure player de la vente en ligne d'articles de sport de montagne spécialisé principalement dans le textile hiver ainsi que les équipements et accessoires de ski, a réalisé une transaction avec EKOSPORT. Cette opération, de type Build-up international, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions en 2024. Les vendeurs étaient des managers de SKIWEBSHOP, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 94:
Le 09 décembre 2024, le groupe hôtelier Les Domaines de Fontenille, comprenant un domaine viticole en France, a réalisé une augmentation de capital de 30 millions d'euros dans le secteur du tourisme. Cette opération a été effectuée avec LVMH en tant qu'acheteur. La valorisation exacte de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à souligner que l'isolation thermique est garantie par SEMAF, offrant ainsi une production éco-responsable.

Ligne 95:
Le 07 décembre 2024, l'entreprise française EDICIA, spécialisée dans l'édition de logiciels Saas de surveillance urbaine pour les polices municipales, a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec HORIZONH comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agissait d'une prise de participation avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. EDICIA propose des fonctionnalités allant du contrôle du stationnement à l'analyse intelligente des risques urbains. La société cible a été acquise dans le cadre de cette transaction, et est désormais sous la direction de HORIZONH.

Ligne 96:
Le 6 décembre 2024, la société SOLAR ALLIANCE, basée en Suisse et fournisseur de services d'ingénierie, a été acquise par TSG. Les vendeurs étaient des investisseurs privés et l'opération était de type Build-up international. La valorisation de la transaction est inconnue, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de la cible. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. Enfin, il est mentionné que CPPI possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 97:
Le 06 décembre 2024, l'éditeur français d'un logiciel d'automatisation des paiements, NUMERAL, a été acquis par MAMBU dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de NUMERAL ont cédé leur entreprise pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. L'entreprise cible est spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, offrant des solutions allant de la création des paiements à leur réconciliation. Cette transaction représente une étape importante pour les deux acteurs impliqués, ouvrant de nouvelles perspectives de développement sur le marché international.

Ligne 98:
Le 06 décembre 2024, le GROUPE CORELLIANCE, une entreprise spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine et prévoyance située en France, a été acquise par CRYSTAL dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les FONDATEUR(S) ont été les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction dont le montant se situe également entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 99:
Le 06 décembre 2024, l'entreprise cible ADSPERT, basée en Allemagne, est connue pour ses solutions technologiques visant à optimiser les campagnes publicitaires numériques. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acquéreur MIRAKL a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec ADSPERT, dont le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Les vendeurs de l'entreprise n'ont pas été précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, Cloisol, SEMAF et d'autres acteurs sont spécialisés dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 100:
Le 06 décembre 2024, le studio français SUPERBIEN, spécialisé dans la conception et la production de contenus multimédias immersifs pour l’événementiel haut de gamme, a été cédé par son fondateur(s) à TRAIL CAPITAL pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération de cession de titres a été réalisée dans le secteur des médias. Il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI propose des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 101:
Le 05 décembre 2024, l'entreprise SLAT, concepteur et fabricant d'alimentation électrique sans interruption et de composants de réseau pour des applications critiques des bâtiments, a réalisé une opération de LBO Ter. Cette transaction a été effectuée avec GARIBALDI PARTICIPATIONS comme acheteur et CAPITEM PARTENAIRES comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, SLAT a généré un revenu de 22 millions d'euros dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un point à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 102:
Le 05 décembre 2024, la société CORHIZE, spécialisée dans les solutions d'aide au pilotage en irrigation agricole en France, a été acquise par WEENAT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de CORHIZE ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'Électronique & Informatique. De son côté, WEENAT, fournisseur de services logistiques complets, a poursuivi son expansion en acquérant CORHIZE. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 103:
Le 05 décembre 2024, l'entreprise RED TECHNOLOGIES basée en France a été acquise par CONX CORP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 18,60 millions d'euros, pour une transaction estimée entre 10 et 15 millions d'euros. RED TECHNOLOGIES opère dans le secteur des médias et était précédemment détenue par KARISTA (anciennement CAPDECISIF). Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CONX CORP, spécialisée dans la mobilité urbaine et les services associés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos sont également mentionnées dans les données fournies, illustrant la diversité des activités des acteurs impliqués dans cette opération.

Ligne 104:
Le 05 décembre 2024, la société ciblée APSIA, une ESN spécialisée dans les solutions cloud et intégrateur de solutions SAP, a réalisé un chiffre d'affaires de 22.50 millions d'euros en 2023 dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été conclue avec l'acheteur SHARP CORPORATION et le vendeur MANAGER(S) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction internationale a impliqué un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. APSIA opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, APSIA est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Dans le cadre de ses activités, APSIA travaille avec 16 marques, dont O'Tacos, et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. La société se distingue par son expertise dans les domaines de la santé et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, APSIA accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 105:
Le 05 décembre 2024, la société A3M, spécialisée dans la fourniture et la pose de menuiseries pour l'habitat collectif en France, a réalisé une opération de type MBI avec un revenu de 10 millions d'euros pour l'année 2024. L'opération a été effectuée avec l'acquéreur SIGMA et les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 106:
Le 05 décembre 2024, la société ALYCE, basée en France, est un fournisseur de services de collecte et traitement de données liées à la mobilité des personnes et des véhicules. Avec un chiffre d'affaires de 10.70 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération récente, un LBO Primaire, a été réalisée par l'acheteur ORAXYS, tandis que le ou les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de ALYCE. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 15 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Au-delà de son activité principale, ALYCE est également spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore avec différents acteurs du secteur de la logistique et des technologies.

Ligne 107:
Le 05 décembre 2024, l'entreprise ciblée était TEAMTO, un studio d'animation européen basé en France, évalué à 2.90 M€. L'opération impliquait RIVA STUDIOS en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) en tant que vendeur(s) dans le cadre d'un retournement. Il n'y a pas de données disponibles concernant le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. TEAMTO est spécialisé dans la création de contenus animés pour divers secteurs, notamment les médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise est également active dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits.

Ligne 108:
Le 05 décembre 2024, le groupe industriel français GASCOGNE, intégré dans l'ensemble de la chaîne Bois-Papier-Emballage, a réalisé un chiffre d'affaires de 411 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur des Produits & Services industriels a vu BIOLANDES TECHNOLOGIES effectuer une augmentation de capital. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 109:
Le 05 décembre 2024, ELYSE ENERGY, une entreprise basée en France spécialisée dans la production de molécules bas-carbone, a bénéficié d'un financement. Cette opération a été réalisée avec l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

La transaction n'a pas été détaillée en termes de montant, de revenu, de secteur ou de valorisation. ELYSE ENERGY, qui est également spécialisée dans la mobilité urbaine, a réalisé cette opération principalement auprès des organismes publics. L'entreprise possède 16 marques et est active dans divers domaines tels que l'architecture, la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés, ainsi que les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

En outre, ELYSE ENERGY a acquis 9 marques franchisées ainsi que 2 marques en propre, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. L'entreprise dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, ELYSE ENERGY accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, garantissant ainsi une production éco-responsable.

Ligne 110:
Le 04 décembre 2024, l'entreprise CILCARE, basée en France, est spécialisée dans les traitements contre la perte auditive précoce. L'opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour par l'acheteur SHIONOGI & CO. La valorisation de cette transaction implique des acteurs clés tels que CILCARE et SHIONOGI & CO. Il s'agit d'une acquisition importante dans le secteur de la santé, soulignant l'intérêt croissant pour les solutions innovantes dans le domaine de la santé auditive.

Ligne 111:
Le 04 décembre 2024, l'opération impliquant PULSE NEO FAMILY OFFICE, un multi-family office basé en France, a abouti à une participation minoritaire de la part des acheteurs KEEPERS, tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de cette transaction était comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros pour l'année 2023. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, il est à noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre d'une activité principalement orientée vers les organismes publics.

Ligne 112:
Le 04 décembre 2024, la société cible CORPORATE SOFTWARE AG, un fournisseur de services et de conseil en informatique basé en Suisse, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. L'opération a été menée par SPIE OPERATIONS (GROUPE), avec les fondateurs de l'entreprise agissant en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros pour l'année 2024. CORPORATE SOFTWARE AG opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette transaction s'inscrit dans le cadre de la stratégie de croissance de SPIE OPERATIONS (GROUPE) et renforce sa position sur le marché international.

Ligne 113:
Le 04 décembre 2024, l'entreprise YMAG, un éditeur de progiciels pour les organismes de formation basé en France, a été valorisé entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction a été une opération de type Build-up, avec SEPTEO comme acheteur et INITIATIVE & FINANCE comme vendeur. En 2023, YMAG a réalisé un chiffre d'affaires de 21.70 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que la transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques ont également été mentionnées dans le processus. La transaction incluait également des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des garanties de production éco-responsable et d'isolation thermique ont été prises en compte dans l'opération.

Ligne 114:
Le 04 décembre 2024, la société cible VSB GROUP (VSB HOLDING GMBH), basée en Allemagne et spécialisée dans le développement d'énergies renouvelables, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était PARTNERS GROUP, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation restent non divulgués. D'autre part, l'acheteur était TOTAL ENERGIES (TOTALEN...). En parallèle, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, qui opère notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités de la société, elle se concentre sur l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 115:
Le 04 décembre 2024, INFRAVIA CAPITAL PARTNERS a acquis OPCORE, un opérateur de data centers basé en France, pour une valorisation de 860 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture). ILIAD était le vendeur dans cette transaction. OPCORE est spécialisé dans le secteur des médias et fournit des services de data centers. La transaction n'a pas révélé de chiffres de revenus ou d'opération. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, n'a pas communiqué ses revenus, mais offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 116:
Le 03 décembre 2024, HR PATH a réalisé une opération de Build-up international en acquérant PAY HUMAN GROUP, une entreprise mexicaine spécialisée dans la gestion de la paie et le conseil en ressources humaines. Cette transaction a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. PAY HUMAN GROUP, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. L'entreprise possède neuf marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que deux marques en propre. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. PAY HUMAN GROUP est également active dans les domaines de l'infogérance et des services associés, tels que la sécurité électronique. La société offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 117:
Le 03 décembre 2024, l'entreprise TIBBLOC, loueur de solutions énergétiques temporaires et services associés à la fourniture d'énergie en France, a été acquise par GIMV. La valorisation de cette opération de type LBO Bis s'est élevée à 110 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2024. Les vendeurs étaient CICLAD. TIBBLOC est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose notamment des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, TIBBLOC est reconnu pour son expertise dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, TIBBLOC offre des solutions haut de gamme en isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 118:
Le 03 décembre 2024, la société YSONUT, un laboratoire de compléments alimentaires et micronutrition en Espagne, qui possède les marques Inovance et Protéifine, a été rachetée par AREV PARTNERS dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). La valorisation de YSONUT était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros pour l'année 2024. Les vendeurs de YSONUT étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la santé. Parmi les informations supplémentaires, on sait que YSONUT dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 119:
Le 03 décembre 2024, l'entreprise ciblée était VIOLETTE_FR (MILIKA), une marque de beauté des États-Unis. Cette marque se positionne sur des produits naturels et sophistiqués proposés à des prix relativement abordables pour une marque premium. L'opération était un 2e tour avec SILAS CAPITAL comme acheteur. Le montant de la transaction était compris entre 20 et 50. Le secteur concerné était la santé. Il n'y a pas d'information sur le revenu ou la valorisation de l'entreprise. En outre, il n'y a pas de vendeur mentionné. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 120:
Le 03 décembre 2024, l'entreprise cible 2CFINANCE (2CGROUP), basée en France et spécialisée dans la direction partagée en finance, a réalisé une opération de LBO Primaire avec un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2024. Les acheteurs étaient ANDERA PARTNERS, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'est faite dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés, et des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle fournit des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, elle propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 121:
Le 03 décembre 2024, l'entreprise CIACAM, spécialisée dans le négoce et la commercialisation de légumes secs, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. Cette opération de financement a impliqué des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, et a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques, notamment dans le domaine de l'architecture. De plus, elle est présente dans les secteurs de la santé et du streetwear. Par ailleurs, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 122:
Le 03 décembre 2024, l'entreprise cible BOXCO (GROWL), concepteur de sacs de frappe connectés avec un coach virtuel aux États-Unis, a été acquise par SKIP CAPITAL dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Il s'agit d'une société du secteur de l'Electronique & Informatique. La transaction n'a pas encore révélé de chiffres précis sur le chiffre d'affaires ou le montant de l'opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise garantit une production éco-responsable avec des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 123:
Le 02 décembre 2024, la société COSMO TECH, une plateforme logicielle de modélisation des systèmes biologiques basée en France, a fait l'objet d'une cession de titres. L'opération a été réalisée par INSIGHT PARTNERS en tant qu'acheteur et ASTER CAPITAL en tant que vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. COSMO TECH opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Cette entreprise est notamment connue pour son port de Citranusa Kabil. En outre, le marché des biens de consommation offre une variété de produits artificiels et synthétiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec une gamme d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. Enfin, il est essentiel de mentionner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui proposent des solutions garantissant une production éco-responsable.

Ligne 124:
Le 02 décembre 2024, la manufacture de porcelaine HAVILAND, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 9.75 en 2023 dans le secteur textile. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a vu l'entreprise être acquise par BERNARDAUD et vendue par FINANCIERE SAINT-GERMAIN. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été développées, avec un focus sur l'infogérance et la sécurité électronique.

Ligne 125:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise cible LE MONDE D'AYDEN, basée en Belgique, est spécialisée dans la gestion d’espaces de jeux inclusifs dans le secteur du tourisme. Elle a réalisé un revenu de 1 million d'euros en 2024. L'opération réalisée est une augmentation de capital, avec pour acheteur PHITRUST PARTENAIRES. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, mais les détails financiers ne sont pas précisés. LE MONDE D'AYDEN se distingue par sa spécialisation dans la mobilité urbaine et la gestion d'espaces de jeux inclusifs.

Ligne 126:
Le 02 décembre 2024, SEVAL, un acteur du levage basé en France, a été acquis par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI) pour une valorisation de 0-20 M€. SEVAL est spécialisé dans la fabrication d'équipements de levage et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. De son côté, MANAGER(S) est un vendeur dans cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MANAGER(S) et renforce sa présence sur le marché du levage en France.

Ligne 127:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise NETQUEST, basée en Espagne, spécialisée dans les solutions logicielles pour la collecte de données dans les études de marché en ligne, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec BILENDI (anciennement MAXIMILES) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur dans cette transaction était NIELSENIQ. En 2023, NETQUEST a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération a impliqué des acteurs majeurs du secteur et a permis de renforcer la position de l'entreprise sur le marché.

Ligne 128:
Le 02 décembre 2024, le GROUPE PLENETUDE a acquis RVI BUREAU D'ETUDES FLUIDES, une entreprise basée en France spécialisée en AMO et études techniques réglementaires dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les fondateurs étaient les vendeurs de cette transaction qui a généré un revenu de 1,50 en 2023. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette opération de type M&A Corporate impliquait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise acquise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société acquéreuse possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Les activités de RVI BUREAU D'ETUDES FLUIDES comprennent la fabrication de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Il est également à noter que l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 129:
Le 2 décembre 2024, Keensight Capital a acquis Metacompliance, un éditeur de logiciels de cybersécurité et de conformité basé au Royaume-Uni, de la société Tenzing. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un LBO primaire. Metacompliance, spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques, est désormais sous le contrôle de Keensight Capital. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de transport à travers le port de Citranusa Kabil. SEMAF propose des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 130:
Le 02 décembre 2024, la société LA BERGERE, basée en France, est spécialisée dans la vente et l'achat de vins rares et grands crus classés pour les professionnels. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 22.12 millions d'euros. L'opération de type M&A Corporate a vu l'acquisition de LA BERGERE par l'entreprise 360WINE, alors que les fondateurs étaient les vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers secteurs, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre des produits pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 131:
Le 02 décembre 2024, la cible MEET MY MAMA, une école de cuisine basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. Cette opération, qui s'inscrit dans le cadre d'un premier tour, a attiré l'intérêt des acheteurs de BNP PARIBAS ASSET MANAGEMENT. La valorisation de MEET MY MAMA est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. En outre, CPPI se spécialise dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine.

Ligne 132:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise COREDINATE, basée en Allemagne, est connue pour être l'éditeur d'une solution cloud dédiée à l’optimisation des processus opérationnels des équipes terrain réalisant des patrouilles de surveillance. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type Build-up international a été réalisée avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, impliquant les acheteurs NOMADIA GROUP (GEOCONCE...) et les vendeurs FONDATEUR(S). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, on retrouve des informations sur diverses marques et activités spécialisées telles que l'architecture, la mobilité urbaine, la santé, les textiles techniques, la cuisine équipée, et l'isolation thermique.

Ligne 133:
Le 02 décembre 2024, la société ION-X, spécialisée dans le développement d'un nouveau type de propulsion électrique basé sur l'ElectroHydroDynamics (EHD) pour des satellites de petites tailles, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'acquisition par TECHNOFOUNDERS. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, elle propose une isolation thermique écologique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 134:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise CONSOLIS, basée en France et spécialisée dans la construction de produits en béton préfabriqués, a été acquise par le CRÉANCIER(S) dans le cadre d'une opération de retournement. Le vendeur était BAIN CAPITAL. En 2023, CONSOLIS a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 135:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise SEGEP FINANCE, spécialisée dans le conseil en gestion du patrimoine en France, a été rachetée par RHETORES FINANCE dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 136:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise COPENHAGEN OPTIMIZATION, basée au Danemark, a réalisé une augmentation de capital avec INFRAVIA GROWTH EQUITY. COPENHAGEN OPTIMIZATION est un éditeur de logiciel Saas spécialisé dans la gestion des aéroports, visant à optimiser leurs opérations ainsi que les flux de passagers et de bagages. Cette opération a permis à l'entreprise de générer un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, les actionnaires ont inclus des BUSINESS ANGEL(S) dans l'opération. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, joue également un rôle important dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un aspect essentiel des activités de l'entreprise, qui vise une production éco-responsable.

Ligne 137:
Le 02 décembre 2024, le GROUPE BEAUMONT-GUEZ, une entreprise française spécialisée dans les services funéraires, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. L'opération a été conclue avec FUNECAP comme acheteur et CAPITAL CROISSANCE comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. La cible, GROUPE BEAUMONT-GUEZ, est désormais connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a également mis en lumière l'importance de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable comme SEMAF et Cloisol.

Ligne 138:
Le 02 décembre 2024, ECOPARTS a acquis ACTIFS GROUPE DRAGON, une entreprise française spécialisée dans l'é-commerce de pièces détachées pour l'électroménager et l'audiovisuel. Avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023, cette opération de retournement s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil et incluent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, elle propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques des clients. Enfin, il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 139:
Le 02 décembre 2024, l'entreprise BUFFET CRAMPON, fabricant d'instruments à vent basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 110 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. ALCOPA a acquis BUFFET CRAMPON dans le cadre d'un LBO Primaire, avec une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros, réalisée par TRAIL CAPITAL. Cette opération a été réalisée sans précision du montant de la transaction. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 140:
Le 02 décembre 2024, INFRANEO a acquis VIC GMBH, une entreprise allemande spécialisée dans les services d'ingénierie, notamment dans l'inspection. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les vendeurs sont les managers de VIC GMBH. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Le secteur d'activité de CPPI est le Services & Conseil aux entreprises.

Ligne 141:
Le 30 novembre 2024, ODEALIM a acquis STELLO, un courtier d'assurance en ligne pour les TPE et travailleurs indépendants, fondé par le(s) Fondateur(s). Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros, bien que le montant exact de la transaction ne soit pas divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 142:
Le 30 novembre 2024, la société BIO HABITAT, basée en France, spécialisée dans la fabrication de mobil-homes pour le secteur de l’hôtellerie de plein air, incluant les marques O'HARA, a réalisé un chiffre d'affaires de 320 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée par le GROUPE TRIGANO, qui a acquis l'entreprise auprès de BENETEAU, pour une valorisation comprise entre 250 et 500 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. BIO HABITAT est connu pour ses produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de haute qualité, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. De plus, elle se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 143:
Le 30 novembre 2024, ULULE a acquis les activités de KissKissBankBank, une plateforme de crowdfunding de la Fintech en France. Cette opération de carve-out a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, les revenus de cette activité s'élevaient à 12 millions d'euros. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) comprennent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, le groupe possède 16 marques, dont The Good Life, créé en 2011, et propose des services dans les domaines de la santé et du streetwear. En outre, CPPI offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 144:
Le 29 novembre 2024, la société MY-SERIOUS-GAME, spécialisée dans la formation numérique sur mesure en France, a réalisé une opération de retournement avec un revenu de 2 millions d'euros en 2023. L'opération a impliqué MAINBOT en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, s'est déroulée dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. Il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein de l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés sont proposées. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été développées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques sont également disponibles, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 145:
Le 29 novembre 2024, la société TERANGA SOFTWARE, spécialisée dans les logiciels à destination des EPHAD en France, a été acquise par ORISHA dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction est estimée entre 150 et 250 millions d'euros. TERANGA SOFTWARE a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de TERANGA SOFTWARE étaient la société EXTENS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction implique une variété d'acteurs du secteur des technologies de l'information, démontrant ainsi l'importance croissante des solutions logicielles pour les établissements médicaux spécialisés tels que les EPHAD.

Ligne 146:
Le 29 novembre 2024, GROUPE CLS a acquis QUIET-OCEANS, une entreprise française spécialisée dans l'acoustique sous-marine et le développement de solutions de surveillance. Les fondateurs de QUIET-OCEANS ont vendu leur entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 147:
Le 29 novembre 2024, la société DECLEOR, spécialisée dans l'aromathérapie et les huiles essentielles en France, a été acquise par COSPAL dans le cadre d'une opération de carve-out initiée par L'OREAL. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI offre des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide avec 9 marques franchisées, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise Cloisol est reconnue pour son expertise en isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 148:
Le 29 novembre 2024, l'entreprise BENEFICIO FACIL, basée au Brésil et spécialisée dans les avantages liés à la mobilité des salariés, a été acquise par PLUXEE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette transaction n'a pas été divulguée en termes de revenus ou de valorisation. BENEFICIO FACIL opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les acheteurs, PLUXEE, sont spécialisés dans la mobilité urbaine et financent également des professionnels de la maison. En outre, CPPI travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la santé, l'architecture, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine haut de gamme semi-ouverte. La société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie offerte par SEMAF.

Ligne 149:
Le 29 novembre 2024, une opération de Management Buy-Out (MBO) a été réalisée pour l'entreprise ORIENT'HAL MARKET, spécialisée dans la distribution de produits carnés Halal en France. L'opération a été effectuée par les FONDATEUR(S) de la société, aboutissant à une valorisation de 10 à 15 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 20 millions d'euros pour l'année 2024. Il convient de noter que l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et détient 16 marques, dont O’Tacos. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. En outre, l'entreprise s'engage pour l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF.

Ligne 150:
Le 29 novembre 2024, l'entreprise PATHWAY, spécialisée dans le moteur analytique Saas B2B, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.80 millions d'euros en 2023. Évoluant dans le secteur du logiciel et des services informatiques, PATHWAY a été achetée par TQ VENTURES lors d'un premier tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise reconnue pour son expertise dans les services de logistique et de réseaux fibrés, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable. Elle compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Un des points forts de PATHWAY est sa salle à manger et sa cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise met un accent particulier sur l'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 151:
Le 29 novembre 2024, l'entreprise ciblée par l'opération est BISCABOIS, un concepteur-fabricant de terrasses en bois pour mobil-homes et d’aménagements extérieurs pour l’hôtellerie de plein air, basé en France. Le secteur d'activité de BISCABOIS est l'immobilier & la construction. Dans le cadre d'une opération de type MBO, l'entreprise a été acquise par TROCADERO CAPITAL PARTNERS pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs de BISCABOIS ont été les vendeurs de l'entreprise. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2024. BISCABOIS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 152:
Le 29 novembre 2024, DIAPASON a acquis FAIRWAYS GARANTIES, une solution logicielle de gestion des cautions et garanties pour les entreprises et les institutions financières, développée en interne par France Active. La transaction, d'une valorisation de 0-5 millions d'euros, s'est déroulée sous la forme d'un carve-out, avec FINANCE ACTIVE comme vendeur. FAIRWAYS GARANTIES opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Il s'agit d'une acquisition stratégique pour DIAPASON, qui renforce ainsi son portefeuille de solutions logicielles.

Ligne 153:
Le 29 novembre 2024, la société KAPSERA, une deeptech française, est ciblée pour son développement d'une technologie de microencapsulation des principes actifs naturels dans les secteurs agricole et agro-alimentaire. L'opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, implique la BANQUE DES TERRITOIRES comme acheteur. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Concernant l'isolation thermique, la société Cloisol, associée à SEMAF, garantit une production éco-responsable.

Ligne 154:
Le 29 novembre 2024, la société MONEY FLOW, spécialisée dans le recouvrement de créances amiables et judiciaires en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 0,84 million d'euros en 2023. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec IN EXTENSO comme acheteur. Du côté du vendeur, l'information n'est pas disponible. Cette opération a permis à MONEY FLOW de renforcer sa position sur le marché des services de recouvrement. En parallèle, d'autres acteurs tels que CPPI, fournisseur de services logistiques, SEMAF et Cloisol, spécialisés dans l'isolation thermique, ont également été mentionnés dans les données, mettant en lumière la diversité des secteurs d'activité impliqués dans les transactions financières.

Ligne 155:
Le 29 novembre 2024, la société ciblée était OMNIDOC, une solution de téléexpertise destinée aux médecins libéraux et aux établissements de santé en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est un premier tour de financement, avec ALVEN agissant en tant qu'acheteur. La valorisation de OMNIDOC est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En outre, il est intéressant de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au sein de ce contexte, l'isolation thermique est également un élément clé à prendre en compte.

Ligne 156:
Le 29 novembre 2024, la société ALDEBARAN CAPITAL PARTNERS a acquis le bâtiment PAM BUILDING en France dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération de type Spin Off a été réalisée avec le vendeur SAINT-GOBAIN pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, le revenu de la cible s'élevait à 110 millions d'euros. Par ailleurs, il est important de noter que le bâtiment est spécialisé dans la conception et offre des services logistiques complets. De plus, il dispose d'une isolation thermique de haute qualité et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des utilisateurs.

Ligne 157:
Le 28 novembre 2024, la société cible nommée RADIOLOGIE PARIS OUEST (RPO), un groupe d'imagerie médicale opérant en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Cette entreprise du secteur de la santé a été acquise par CENTRE IMAGERIE MEDICAL, dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. La valorisation de RPO se situe entre 50 et 150 millions d'euros, et c'est AZULIS CAPITAL qui a agi en tant que vendeur dans cette transaction. Le Groupe RPO est spécialisé dans la radiologie générale et spécialisée, offrant des services de haute qualité dans le domaine de l'imagerie médicale.

Ligne 158:
Le 28 novembre 2024, ANRITSU CORPORATION a acquis SMARTVISER, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions d’évaluation de la performance des systèmes de télécommunication. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de SMARTVISER est le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise sont les fondateurs. En 2023, SMARTVISER a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. A noter que la transaction financière exacte n'est pas disponible.

Ligne 159:
Le 28 novembre 2024, la société de conseil ABALON CONSULTING, spécialisée dans l'accompagnement des entreprises pour l'adoption et l'optimisation de l'écosystème Microsoft 365 et de la Power Platform, a été acquise par AEROW. Cette opération de type Build-up s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. ABALON CONSULTING, basée en France, opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'AEROW, qui poursuit son expansion dans le domaine des services numériques.

Ligne 160:
Le 28 novembre 2024, le GROUPE PERFORMER, distributeur de machines-outils à commande numérique en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 52 millions d'euros. Cette opération de refinancement a été effectuée avec les ACTIONNAIRES HISTORIQUES. Le secteur d'activité de l'entreprise est les Produits & Services industriels. Il est à noter que la valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits.

Ligne 161:
Le 28 novembre 2024, la maison de la noisette, un musée dédié à la noisette situé en France, a été acquis par les actionnaires familiaux dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est élevée à entre 0 et 5 millions d'euros. Le musée, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisé dans la promotion de la noisette et de ses produits dérivés. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux, tandis que les acheteurs n'ont pas été spécifiés. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. La maison de la noisette propose une expérience unique avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 162:
Le 28 novembre 2024, l'entreprise ciblée était AMERIGO GROUP, un négociant de pièces automobiles en France, auprès des distributeurs de pièces détachées. Son chiffre d'affaires était de 90 millions d'euros en 2024 et elle opérait dans le secteur automobile. L'opération était un MBO Bis avec une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient SOCIETE GENERALE CAPITA... et les vendeurs étaient des managers. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 163:
Le 28 novembre 2024, le cabinet de conseil en technologie et en R&D TMC des Pays-Bas a réalisé une opération de cession secondaire avec APHEON (EX ERGON CAPITAL) comme acheteur et vendeur. Le montant de la transaction s'est élevé à 275 millions de dollars pour l'année 2024. TMC opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise est spécialisée dans la santé et le streetwear, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 164:
Le 28 novembre 2024, la société HAUDECOEUR, importateur et distributeur de produits d'épicerie orientaux et africains, a réalisé une opération de cession secondaire avec APHEON, anciennement ERGON CAPITAL, pour une valorisation de 440 millions d'euros. Cette transaction a généré un revenu de 280 millions d'euros pour l'année 2024. CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. HAUDECOEUR est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et continue de se développer avec ses 16 marques. Cette entreprise est spécialisée dans la distribution de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson. En parallèle, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 165:
Le 28 novembre 2024, l'entreprise BIZKOR, une agence de conseil et d'intégration spécialisée dans les solutions CRM Salesforce, a été acquise par AEROW. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. BIZKOR opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Les vendeurs de l'entreprise sont les fondateurs. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a été développée sur quatre verticales. En outre, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, une entreprise nommée Cloisol est active dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 166:
Le 27 novembre 2024, l'entreprise ciblée était NATURE ET RESIDENCE LOISIRS, une société opérant dans le secteur de l'Hôtellerie de Plein Air en France. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec 123 IM comme acheteur et les FONDATEUR(S) comme vendeurs, valorisant l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction impliquait un montant non précisé. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il était spécialisé dans la mobilité urbaine et possédait 16 marques. Parmi ces marques figuraient O’Tacos et 2 marques en propre, ainsi qu'une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise cherchait un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, avec une température adaptée à ses besoins. Enfin, l'entreprise offrait des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Au niveau des informations complémentaires, il était précisé que l'entreprise était spécialisée dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 167:
Le 27 novembre 2024, TSG a acquis E-PORT ELEKTROTECHNIK, une entreprise autrichienne spécialisée dans les systèmes photovoltaïques. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de la cible. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les vendeurs sont des investisseurs privés, mais les détails financiers de la transaction sont inconnus. En outre, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 168:
Le 27 novembre 2024, la société CGLASS.CH, spécialisée dans les garde-corps en verre en Suisse, a été acquise par CEVINO GLASS dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de CGLASS.CH. Cette acquisition permet à CEVINO GLASS d'ajouter une nouvelle corde à son arc dans le secteur des produits & services industriels. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également associée à l'opération. En parallèle, des marques et entreprises comme Guide-Piscine.fr, The Good Life, PB Wealth Manager et O'Tacos sont mentionnées dans le contexte de cette acquisition. La transaction inclut également des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des considérations telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été prises en compte dans le cadre de cette opération.

Ligne 169:
Le 27 novembre 2024, la société DR SCHUTZ basée en Allemagne, spécialisée dans la rénovation et l'entretien de tous types de sols, a été acquise par BLANCHON dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction n'est pas précisée. La société cible était gérée par un ou plusieurs managers. La transaction s'est déroulée dans le secteur des produits et services industriels. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BLANCHON qui cherche à se développer à l'international. La société DR SCHUTZ est connue pour son expertise dans la rénovation des sols et son savoir-faire en matière d'entretien. La transaction n'a pas encore généré de revenus pour l'année en question.

Ligne 170:
Le 27 novembre 2024, l'entreprise ciblée était ODYSSEE TECHNOLOGIES, un fabricant de pièces métalliques pour des ensembles mécaniques destinés à l’aéronautique, basé en France. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 18,80 millions d'euros, et sa valorisation pour l'opération d'introduction en bourse (IPO) était de 27,50 millions d'euros. L'acheteur était EURONEXT GROWTH (EX ALT...), tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. 

En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est active dans le secteur des produits & services industriels, avec un accent sur la mobilité urbaine. 

D'autre part, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité en fonction des besoins. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en termes de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 171:
Le 27 novembre 2024, la société LACTIPS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'un bioplastique soluble et comestible. L'entreprise a récemment mené une opération de valorisation de 20 à 50 millions d'euros lors de son 3e tour de financement, avec SWEN CAPITAL PARTNERS comme acheteur. Le secteur d'activité de LACTIPS est l'Environnement & CleanTechs. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités similaires. Il est important de noter que l'entreprise LACTIPS ne génère pas de revenus pour le moment, mais est en pleine expansion dans le domaine des bioplastiques.

Ligne 172:
Le 27 novembre 2024, la société IKORY ASSET MANAGEMENT, un gestionnaire d'actifs immobiliers basé en France, a été acquise par DOORFEED dans le cadre d'une opération de Spin Off. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. IKORY était le vendeur de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques à son actif. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 173:
Le 26 novembre 2024, ARTHRITIS4CURE, une entreprise basée en France, a pour objectif de développer une plateforme de nouveaux biomédicaments de rupture pour guérir la Polyarthrite Rhumatoïde (PR) et d’autres maladies auto-immunes (MAI). Cette entreprise est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont ARTHRITIS RECHERCHE & D... et le vendeur n'est pas spécifié. 

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable. Au total, ils proposent 16 marques différentes. 

En ce qui concerne les autres activités mentionnées, il y a notamment des entreprises spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés, ainsi que la cuisson et les traitements thermiques de produits textiles techniques. Il est également question d'une entreprise œuvrant dans l'isolation thermique. Au sein de ce secteur, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 174:
Le 26 novembre 2024, ARMOR LUX, une entreprise de prêt-à-porter basée en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 119 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur du textile, cette entreprise a récemment bénéficié d'une augmentation de capital, avec UNEXO comme acheteur. La valorisation d'ARMOR LUX se situe entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, CPPI se concentre sur l'architecture et a développé des partenariats avec des organismes publics. De plus, elle offre des services spécialisés dans le secteur de la santé. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 175:
Le 26 novembre 2024, l'entreprise ciblée était E2MS, située en Belgique et spécialisée dans la conception. L'opération, menée par TSG, était une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient des investisseurs privés et la valorisation de l'entreprise était non disponible. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi ses marques figurent O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques. Elle propose également des équipements thermiques adaptés à divers besoins. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 176:
Le 26 novembre 2024, l'entreprise PRONADIS, un grossiste de produits issus de l'agriculture biologique basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 88 millions d'euros en 2023. L'opération a été menée dans le cadre d'un retournement, avec l'acheteur étant ORGANIC ALLIANCE et le vendeur étant le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que le secteur d'activité de PRONADIS n'a pas été spécifié dans les données fournies.

En outre, il a été mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autres informations diverses ont été fournies, telles que des détails sur des marques spécifiques, des activités spécialisées et des équipements thermiques adaptés à différents besoins.

Enfin, certains points tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été abordés, mettant en lumière l'importance des aspects environnementaux dans les opérations commerciales actuelles.

Ligne 177:
Le 26 novembre 2024, la société BIOLEVATE, basée en France, est spécialisée dans la gestion des documents médicaux grâce à l'intelligence artificielle. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération récente a été un amorçage (seed) avec EQT comme acheteur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En ce qui concerne les vendeurs, l'information n'a pas été communiquée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une spécialisation en isolation thermique. Au total, CPPI possède 16 marques et dessert principalement des organismes publics. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 178:
Le 26 novembre 2024, ARDIAN REAL ESTATE a réalisé une augmentation de capital pour ATOUT-BOX, une entreprise basée en France spécialisée dans le self-stockage et les services additionnels tels que le coworking pour les professionnels. La valorisation de cette opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5,18 millions d'euros en 2023. Les fondateurs ont cédé leur participation lors de cette transaction. ATOUT-BOX est connu pour son expertise dans le domaine de la mobilité urbaine et possède 16 marques spécialisées dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 179:
Le 26 novembre 2024, LIGHTON, une entreprise spécialisée dans l'IA générative, a réalisé une introduction en bourse (IPO) avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée sur le marché EURONEXT GROWTH. La valorisation de LIGHTON se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs de cette opération étaient EURONEXT GROWTH. La société est active dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que les vendeurs de cette transaction ne sont pas mentionnés. LIGHTON est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur gamme de produits comprend des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, ainsi que des solutions en intelligence artificielle et en synthétique pour le domaine du textile. De plus, l'entreprise offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 180:
Le 26 novembre 2024, l'entreprise ZP BETTER TOGETHER (ZVRS - ZP), spécialiste des solutions linguistiques pour les personnes sourdes et malentendantes aux États-Unis, a été acquise par TELEPERFORMANCE. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation de 467 millions d'euros. ZP BETTER TOGETHER génère un chiffre d'affaires de 219 millions d'euros en 2024 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Le vendeur dans cette transaction était KINDERHOOK INDUSTRIES. Il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 181:
Le 26 novembre 2024, STARQUEST a réalisé une opération de LBO primaire avec ECOPARTS, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente en ligne de pièces détachées pour l'électroménager. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. ECOPARTS opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise ECOPARTS n'a pas encore généré de revenus, et les détails sur le montant de la transaction restent non divulgués.

Ligne 182:
Le 26 novembre 2024, la société IRIS, anciennement connue sous le nom de GROUPE SDS, spécialisée dans la distribution B2B de pièces détachées pour électroménager en France, a réalisé une opération de type Build-up avec ECOPARTS. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. BEE UP CAPITAL était le vendeur dans cette transaction. En 2023, IRIS a généré un chiffre d'affaires de 31 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique recherché par une autre entité devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 183:
Le 26 novembre 2024, l'entreprise ciblée est AMPECO, un fournisseur bulgare de plateformes logicielles de gestion de la recharge de véhicules électriques. L'opération est menée par l'acheteur REVAIA, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors du 2e tour de cette transaction. Les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est spécialisé dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que CPPI offre des services de qualité, avec une expertise particulière en isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 184:
Le 26 novembre 2024, MIROVA a acquis ARKOLIA ENERGIES, un opérateur des énergies renouvelables basé en France. BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur de cette transaction d'augmentation de capital, qui a généré un chiffre d'affaires de 220 millions d'euros en 2024. Cette opération a permis à ARKOLIA ENERGIES de renforcer sa position sur le marché des énergies renouvelables. Avec un secteur non spécifié, l'entreprise se concentre principalement sur les énergies propres. La valorisation de la transaction n'est pas disponible.

Ligne 185:
Le 26 novembre 2024, SEED4SOFT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société KAI, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion des connaissances basée sur l'IA. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette opération. Les services offerts par CPPI incluent l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, la transaction concerne des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF a également été mentionné comme fournisseur d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 186:
Le 26 novembre 2024, l'entreprise FORWARD GLOBAL, un cabinet de conseil en intelligence économique basé en France, a été acquise par BRIDGEPOINT DEVELOPMENT pour une valorisation de 210 millions d'euros dans le cadre d'une opération de LBO Bis. FORWARD GLOBAL, spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2024. La transaction a été facilitée par la société de conseil RAISE. Il est important de noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités diverses, tout comme les autres marques et entreprises mentionnées dans ce contexte.

Ligne 187:
Le 25 novembre 2024, ARKEA CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise UPTALE, un éditeur de logiciels de création de modules de formation immersive basé en France. La valorisation de cette opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros. La société cible est spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les produits alimentaires destinés à la cuisson. L'entreprise recherche également un équipement thermique adapté pour ses besoins de cuisson. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont offertes par Cloisol, avec une garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF.

Ligne 188:
Le 25 novembre 2024, CKB LOGISTICS a acquis PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) pour une valorisation de 20 M€. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets en Indonésie, notamment en gestion de la chaîne d'approvisionnement et d'alimentation en eau potable. PT SCN, qui gère le port de Citranusa Kabil, est également impliqué dans cette opération de fusion-acquisition internationale. CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Cette acquisition permet à CKB LOGISTICS d'étendre son offre de services et de renforcer sa présence sur le marché indonésien.

Ligne 189:
Le 25 novembre 2024, la société de Medtech nommée RAIDIUM, basée en France, est à l'origine d'une nouvelle génération d'IA pour la radiologie de précision, avec un modèle "fondation" d'intelligence artificielle de grande taille. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec NEWFUND, pour une valorisation de 30 M€. Les activités de RAIDIUM sont spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 190:
Le 25 novembre 2024, la société BIOMEMORY, une deeptech proposant des solutions innovantes, a vu sa valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de 1er tour. Le seul acheteur connu était CREDIT MUTUEL INNOVATION. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé. Parmi les acteurs de cette opération figure également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. De plus, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société offre des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes, ainsi que des services d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 191:
Le 25 novembre 2024, METRON, une cleantech spécialisée dans l'optimisation énergétique en France, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son 5e tour de financement. L'entreprise développe des solutions digitales pour aider les entreprises industrielles à réduire leur consommation énergétique et leur empreinte carbone. Les acheteurs incluent GET FUND (GREEN EUROPEA...), tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a été développée sur quatre verticales, tandis qu'une autre propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également disponibles.

Ligne 192:
Le 25 novembre 2024, ALBAREST PARTNERS a acquis l'entreprise de nettoyage de filtres à particules et régénération d’échappements et batteries pour les bus et cars, OPTYM-HA, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette opération, de type LBO Primaire, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2024. Les fondateurs de OPTYM-HA étaient les vendeurs de l'entreprise lors de cette transaction. Spécialisée dans le secteur des Produits & Services Industriels, OPTYM-HA est reconnue pour son expertise dans la mobilité urbaine. Leur activité inclut la fourniture de services de nettoyage de filtres à particules et de régénération d'échappements et batteries pour les bus et cars. En outre, l'entreprise propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique. La société opère également dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée, en utilisant des matériaux artificiels et synthétiques. OPTYM-HA dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de leurs produits. En outre, l'entreprise offre des services haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. En somme, OPTYM-HA se positionne comme un acteur majeur dans son secteur, offrant des solutions innovantes et spécialisées pour les professionnels de la mobilité urbaine.

Ligne 193:
Le 25 novembre 2024, la station thermale des Thermes de Saint Gervais Les Bains, située en France, a été acquise par COSPAL lors d'une opération de fusion-acquisition avec L'OREAL. Cette transaction a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les Thermes sont spécialisés dans le secteur du tourisme et offrent des services de bien-être et de relaxation. Il est également important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement des produits. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans le secteur des Thermes.

Ligne 194:
Le 25 novembre 2024, KORELYA CAPITAL a réalisé une opération de financement au 7e tour avec DEVIALET, un fabricant français d'enceintes et autres produits acoustiques haut de gamme. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. DEVIALET opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses clients figurent des organismes publics. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il est également à noter que la société possède 16 marques et opère dans divers domaines tels que la santé et le streetwear. En ce qui concerne les équipements thermiques, ils peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins de cuisson. Enfin, il est important de souligner que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 195:
Le 25 novembre 2024, ORAKL ONCOLOGY, une entreprise française spécialisée en oncologie de précision avec une plateforme de simulation des tumeurs pour le développement médicamenteux, a été la cible d'une opération d'amorçage (seed) d'une valeur estimée entre 5 et 10 millions. Les acheteurs étaient SINGULAR CAPITAL PARTNE... et la valorisation de l'entreprise reste non divulguée. Dans le secteur des logiciels et des services informatiques, cette transaction a été une étape importante pour ORAKL ONCOLOGY. De plus, il y a eu d'autres transactions et partenariats dans des secteurs variés tels que les services logistiques, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés et l'isolation thermique. SEMAF a également offert une garantie de production éco-responsable dans le cadre de cette opération.

Ligne 196:
Le 25 novembre 2024, l'entreprise WALOR BOGNY, spécialisée dans l'usinage et le décolletage de pièces mécaniques en France, a été acquise par FORGEX FRANCE dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. WALOR INTERNATIONAL était le vendeur dans cette transaction. En dehors de cette acquisition, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans les équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, offrant des solutions adaptées aux besoins des clients. Enfin, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte, notamment avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF qui proposent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 197:
Le 22 novembre 2024, CEGOS a acquis INTERACTIVE WORKSHOPS, un organisme de formation spécialisé dans les solutions de formation sur-mesure basé au Royaume-Uni. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un Build-up international. Les ACTIONNAIRES HISTORIQUES étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'a pas été communiquée. Les services proposés par INTERACTIVE WORKSHOPS incluent la formation sur-mesure pour les entreprises dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 198:
Le 22 novembre 2024, la société MEDICIA GESTION PRIVÉE, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par CYRUS/MAISON HEREZ. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de la cible. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, impliquant les fondateurs de MEDICIA GESTION PRIVÉE en tant que vendeurs. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, était connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 199:
Le 21 novembre 2024, ALTER EQUITY a réalisé un premier tour de financement avec SYROCO, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel d'optimisation de l’efficacité opérationnelle et énergétique des navires commerciaux. Cette opération a valorisé SYROCO entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Quant à Cloisol, ils se spécialisent dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 200:
Le 21 novembre 2024, l'entreprise SOFIAC, basée au Canada, se spécialise dans l'accompagnement des entreprises des secteurs tertiaire et industriel dans leur transition énergétique. SOFIAC prend en charge les investissements nécessaires pour améliorer l'efficacité énergétique des bâtiments. La société n'a pas divulgué de revenus ni d'informations sur le secteur d'activité. L'opération type de SOFIAC est le financement, mais le montant de la transaction n'a pas été précisé. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction restent inconnus, de même que la valorisation de l'entreprise. En outre, on sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 201:
Le 21 novembre 2024, FAIRCRAFT, une biotech française à l'origine d'un procédé de synthèse de cuir organique, a réalisé une opération de valorisation de 20-50 M€ lors de son premier tour de financement. Le seul acheteur impliqué dans cette transaction était KINDRED VENTURES. Il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Quant à la société spécialisée dans les domaines de la santé, elle a développé 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, pour ceux qui recherchent des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement de produits, ils peuvent trouver des solutions adaptées au gaz ou à l'électricité avec des températures de cuisson sur mesure.

Ligne 202:
Le 21 novembre 2024, l'opération de fusion-acquisition (M&A) a impliqué ACOM INDUSTRIAL M&A, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en M&A. La transaction a été réalisée avec XYLOCORP comme acheteur et ACOM CONSEIL comme vendeur, bien que les détails tels que le chiffre d'affaires, le secteur, la valorisation et le montant de la transaction soient non disponibles. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, avec une spécialisation dans la mobilité urbaine. En outre, certaines entreprises telles que O'Tacos et d'autres marques sont spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 203:
Le 21 novembre 2024, l'entreprise ciblée est NAVIGACOM, un conseil en réseaux et télécommunications basé en France. Son chiffre d'affaires s'élevait à 9,92 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'acheteur est MERITIS, tandis que le ou les vendeurs sont le(s) fondateur(s). La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, et l'opération est de type Build-up. En outre, il est noté que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère également dans les domaines de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique. De plus, elle détient 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 204:
Le 21 novembre 2024, la société CUVELIER, spécialisée dans les installations temporaires de chantiers avec une activité de location-vente de grues à montage automatisé, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 7 millions d'euros. Le secteur d'activité de CUVELIER est l'immobilier & la construction. Le GROUPE BTC (PIAZZA COFF...) a acquis CUVELIER pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, avec MANAGER(S) en tant que vendeur. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de développement du GROUPE BTC dans le domaine de la construction.

Ligne 205:
Le 20 novembre 2024, l'entreprise TOTEM, basée en France, se spécialise dans le développement d'une solution innovante de magasins autonomes dans le domaine de la restauration d'entreprise via des armoires réfrigérées connectées. L'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023 dans le secteur du Tourisme. L'opération de retournement a été réalisée avec l'acquisition de TOTEM par NEOCORNER (NSEDA) et la vente par MAKI VENTURES (MAKI.VC), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette opération a également permis de garantir une production éco-responsable avec l'intervention de SEMAF.

Ligne 206:
Le 20 novembre 2024, SEPTEO a acquis NIVIMU, un éditeur de logiciels RH basé en Espagne, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de NIVIMU étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé des partenariats avec des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 207:
Le 20 novembre 2024, l'entreprise MG2MIX, spécialisée dans la conception et la fabrication de prémix et de minéraux pour l'alimentation animale, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2024. Cette entreprise a été acquise par CEREA PARTNERS, tandis que la transaction a été menée par des managers. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type "sponsorless". En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles proposées par SEMAF.

Ligne 208:
Le 20 novembre 2024, INFRAVIA CAPITAL PARTNERS a acquis KYOTHERM, une entreprise française spécialisée dans la décarbonation des sites industriels et des bâtiments tertiaires par le développement et le financement de projets liés à la chaleur renouvelable. En 2023, KYOTHERM a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros. Cette opération s'est effectuée par une augmentation de capital d'un montant compris entre 250 et 500 millions d'euros. Les vendeurs étaient NORIA (TIBI FIDO), et la valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. KYOTHERM est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et se spécialise également dans la mobilité urbaine. La société propose des solutions d'infrastructure pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 209:
Le 20 novembre 2024, OXALYS a acquis SACHA STRATEGY, une entreprise française spécialisée dans les solutions Saas visant à optimiser les stratégies d'achats. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Build-up. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 210:
Le 20 novembre 2024, la société WALLY (WALLY INVEST), basée en France, a été acquise par l'investisseur 50 PARTNERS CAPITAL pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. WALLY est un éditeur d'une solution en ligne d'investissement immobilier en club-deal, opérant dans le secteur de l'Internet et de l'e-commerce. Cette opération d'amorçage (seed) n'a pas révélé de chiffre d'affaires spécifique. Du côté du vendeur, aucune information n'a été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un point à noter est l'accent mis sur l'isolation thermique avec Cloisol, une entreprise proposant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 211:
Le 20 novembre 2024, l'entreprise cible BFORE.AI, spécialisée dans les solutions logicielles de cybersécurité prédictives en France, a été acquise par TITANIUM VENTURES lors de son 3e tour de valorisation pour 100 millions d'euros. La transaction n'a pas divulgué le montant exact, mais BFORE.AI est reconnue pour ses services innovants dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition renforce la position de TITANIUM VENTURES sur le marché de la cybersécurité et montre son engagement envers l'innovation technologique.

Ligne 212:
Le 20 novembre 2024, l'éditeur YUNOO, basé au Royaume-Uni, spécialisé dans une application permettant de générer un site de vente instantanément dans des systèmes de gestion de formation (LMS), a été acquis par RISE UP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de YUNOO sont les vendeurs de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'opération n'a pas généré de revenus pour YUNOO cette année-là.

Ligne 213:
Le 20 novembre 2024, la société MEDIASPECS, une agence de publicité basée en Belgique, a été acquise par ADWANTED dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de MEDIASPECS ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le secteur des médias et a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. MEDIASPECS est connue pour ses services de publicité et travaille principalement avec des organismes publics. L'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Elle propose des services de gestion de la santé et de la sécurité électronique, ainsi que des marques de streetwear et d'infogérance. En outre, MEDIASPECS exploite 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. La société est également active dans la vente d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des solutions de cuisson adaptées aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, MEDIASPECS offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 214:
Le 19 novembre 2024, la société cible WECASA, une place de marché de réservation de services à domicile basée en France, a été acquise par SERENA CAPITAL lors de son 3e tour de financement pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de montant spécifique de revenus ou d'année de revenus. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. De plus, elle propose des solutions haut de gamme avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 215:
Le 19 novembre 2024, la société cible LISAN FINANCE (EX ASC CONSULTING), basée en France, est spécialisée dans la direction administrative et financière externalisée pour les sociétés innovantes. L'opération de reprise a été réalisée par le(s) fondateur(s) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Aucune information n'est disponible concernant le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, les acheteurs ou les vendeurs. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que plusieurs marques sont développées dans des secteurs variés tels que la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, ou encore les textiles techniques. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 216:
Le 19 novembre 2024, la société QUICK, une chaîne de fast-food basée en Belgique, a réalisé un chiffre d'affaires de 415 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. Cette opération était un refinancement, mais les acheteurs et vendeurs impliqués n'ont pas été divulgués. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction restent inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services haut de gamme et est active principalement auprès des organismes publics. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 217:
Le 19 novembre 2024, le distributeur français de gaines de protection pour câbles et tuyaux, GREMTEK, a réalisé un chiffre d'affaires de 10,60 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette entreprise a été acquise par le GROUPE BAELEN lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur de GREMTEK était INTERCONNECT SOLUTIONS, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 218:
Le 19 novembre 2024, l'entreprise ciblée pour une opération de Management Buy-In (MBI) était le CHATEAU VIRANT, situé en France et spécialisé dans la production de vin et d'huile AOP à Aix-en-Provence. L'opération impliquait l'acquisition par IDIA CAPITAL INVESTISSEURS auprès des actionnaires familiaux, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, le CHATEAU VIRANT avait réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. Cette transaction était une étape importante dans le secteur des vins et huiles de qualité en France.

Ligne 219:
Le 19 novembre 2024, l'entreprise cible SOCIUM, un éditeur français d'une suite complète de logiciels de gestion des ressources humaines, a été acquise par BREEGA lors d'un premier tour d'opération, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffres précis concernant le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. SOCIUM opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. De plus, il est important de noter que le vendeur n'est pas mentionné dans les données fournies. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 220:
Le 19 novembre 2024, l'entreprise ciblée était HAPPYDEMICS, un éditeur proposant une solution de mesure d’efficacité publicitaire. Cette transaction a été réalisée lors du 4e tour et a été conclue pour une valorisation de 42 M€. L'acheteur était WILLE FINANCE AG. Le secteur d'activité de HAPPYDEMICS était celui des logiciels et services informatiques. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu n'ont pas été précisés dans les données. Les vendeurs de l'entreprise n'ont pas été mentionnés. En outre, il a été relevé que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est une caractéristique pertinente à prendre en compte dans ce contexte.

Ligne 221:
Le 19 novembre 2024, la société SUD LOIRE PREVENTION, spécialisée dans les vérifications réglementaires et la gestion de la sécurité des installations et équipements en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération de fusion-acquisition a été menée par le(s) fondateur(s) de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre des solutions de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Enfin, il est important de noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 222:
Le 19 novembre 2024, AGORIZE, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'outils de gestion des challenges d'innovation et de la génération d'idées, a été acquise par BLOOMFLOW (LATEAM AI) lors d'une sortie M&A Corporate. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. AGORIZE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. La société acquéreuse, BLOOMFLOW, est connue pour ses activités dans la mobilité urbaine. CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. Aucune information sur le montant de la transaction n'a été communiquée.

Ligne 223:
Le 18 novembre 2024, la société ULTRA SUPPORT, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans la maintenance de matériel informatique et la gestion de projets informatiques pour les entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. L'acquéreur de ULTRA SUPPORT a été EVERNEX, tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de build-up international. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 224:
Le 18 novembre 2024, l'entreprise SINEQUA, un éditeur français d'un moteur de recherche d'entreprise augmenté par l'intelligence artificielle, a réalisé une opération de type Build-up avec CHAPSVISION. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Ce rachat s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs étaient des managers de SINEQUA. Cette acquisition a permis à CHAPSVISION d'augmenter son chiffre d'affaires, qui s'élevait à 40 millions d'euros en 2024. Au cours de cette opération, aucun montant concernant la FM et TNT n'a été divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été actif dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société SINEQUA a été spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise Cloisol s'est engagée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF a proposé une garantie de production éco-responsable.

Ligne 225:
Le 18 novembre 2024, l'entreprise NOXANT, spécialisée dans les caméras infrarouges refroidies haute performance, a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Elle a été acquise par EXOSENS (anciennement EX PHOTONIS) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. La valorisation de cette transaction était située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est une entreprise de services logistiques offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il convient de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, l'entreprise est également active dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 226:
Le 18 novembre 2024, l'entreprise ODAIJI, éditeur d'une solution certifiée Ségur pour la gestion des consultations, a été acquise par MADEFORMED dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les fondateurs de ODAIJI, et la valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. ODAIJI opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce en France. L'entreprise cible offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MADEFORMED, qui est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les deux entreprises partagent une vision commune de développement sur le marché des consultations.

Ligne 227:
Le 18 novembre 2024, la plateforme d’automatisation du recrutement française SEIZA, spécialisée dans les métiers de terrain, a été acquise par ADZUNA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. La société vendeuse est dirigée par MANAGER(S), mais le montant de la transaction n'est pas communiqué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que le secteur d'activité de SEIZA se situe dans le domaine du logiciel et des services informatiques. Les détails financiers, tels que le revenu et la valeur de l'opération, ne sont pas divulgués. Enfin, certaines marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont également impliquées dans des activités de fusion-acquisition, sans plus de précisions sur les montants en jeu.

Ligne 228:
Le 18 novembre 2024, l'entreprise SEPTEO, spécialisée dans l'édition de logiciels en France, a été acquise par TETHYS INVEST dans le cadre d'une opération de LBO Ter. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 3 000 millions d'euros, avec un revenu de 420 millions d'euros pour l'année 2024. Les fondateurs de SEPTEO ont cédé l'entreprise à TETHYS INVEST. Il s'agit d'une entreprise du secteur des logiciels et des services informatiques. La transaction a été réalisée sans que le montant précis ne soit divulgué. SEPTEO est connu pour son expertise dans le développement de logiciels pour divers secteurs, notamment l'architecture et la santé. La société propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 229:
Le 18 novembre 2024, la société MAGO, spécialisée dans la transformation et la stylisation de vidéos grâce à l'IA générative pour les industries créatives, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec ATLANTIC LABS, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction n'a pas encore été chiffrée en termes de montant. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 230:
Le 18 novembre 2024, HALMA a acquis LAMIDEY NOURY MEDICAL, un fabricant français d’instruments électrochirurgicaux, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical. L'année de revenu de LAMIDEY NOURY MEDICAL était de 13,60 millions d'euros en 2024. Le vendeur était un ou des managers, et la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, LAMIDEY NOURY MEDICAL s'adresse principalement aux organismes publics et est reconnue pour son expertise dans le domaine de la santé.

Ligne 231:
Le 18 novembre 2024, PARTECH a acquis QPLIX, un éditeur de logiciels de gestion de patrimoine basé en Allemagne. QPLIX propose des solutions pour les family offices et les banques privées. La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors de ce 2e tour de financement. De son côté, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions pour les organismes publics. En parallèle, un autre acteur, O’Tacos, se concentre sur les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils recherchent un équipement thermique adapté à leurs besoins pour la cuisson de leurs produits. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 232:
Le 18 novembre 2024, EQT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société PRUNA AI, un éditeur français de logiciel d'optimisation de l'IA. Ce logiciel vise à simplifier le code et rationaliser les modèles d'intelligence artificielle. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été chiffrée, mais elle marque un tournant pour PRUNA AI. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise s'est spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. En parallèle, on retrouve des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé ou les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 233:
Le 18 novembre 2024, l'entreprise CHAPSVISION, un éditeur de logiciels de gestion des données pour entreprises et entités publiques basé en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec QUALIUM INVESTISSEMENT, qui est devenu l'acheteur de CHAPSVISION. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 500 et 1000 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2023. Il n'y a pas de détails sur le montant exact de la transaction. Par ailleurs, il convient de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et est actuellement dirigée par des professionnels expérimentés dans le domaine.

Ligne 234:
Le 15 novembre 2024, KEROGO FINANCE a acquis le cabinet de conseil en expertise-comptable AUDIT CONSEILS en France, dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Le secteur d'activité de la cible est les services et le conseil aux entreprises. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que le revenu et l'année de revenu ne sont pas disponibles. AUDIT CONSEILS est spécialisé dans l'architecture et propose des services aux organismes publics. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de KEROGO FINANCE dans le domaine du conseil aux entreprises.

Ligne 235:
Le 15 novembre 2024, l'École Supérieure de Journalisme de France, une école de journalisme, a été acquise par la FINANCIERE DE LA LANCE. La valorisation de cette transaction s'élève à 2 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le vendeur est le ou les managers de l'école. L'opération inclut également des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la transaction comprend l'acquisition de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Parmi les actifs inclus dans la transaction figurent également 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, l'opération intègre également des propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 236:
Le 15 novembre 2024, CATHAY CAPITAL a réalisé une opération de financement lors du 3e tour avec la société AQEMIA, une solution technologique basée en France spécialisée dans la recherche de nouvelles molécules pour l'industrie pharmaceutique. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. De plus, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. De plus, elle possède plusieurs marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques. Enfin, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des solutions écologiques et responsables.

Ligne 237:
Le 15 novembre 2024, l'entreprise cible AIA SPORTS, spécialisée dans l'analyse de données sportives en France, a été évaluée à 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction a impliqué la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise cible n'a pas généré de revenus pour l'année en question, et aucun acheteur ou vendeur spécifique n'a été mentionné. De plus, aucune information sur le montant de la transaction ou les autres acteurs impliqués n'a été fournie.

Ligne 238:
Le 15 novembre 2024, l'entreprise ACTILAS / ACTIJET, basée en France et spécialisée dans la découpe de matériaux métalliques tels que l'acier, a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. Cette société évolue dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a été réalisée sans sponsor, avec comme vendeur(s) le(s) manager(s) de l'entreprise. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique recherché par cette entreprise doit pouvoir fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins.

Ligne 239:
Le 15 novembre 2024, la société OLIFAN GROUP, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de LBO Bis. Les acheteurs étaient SEVEN2 DEVELOPMENT, tandis que les vendeurs étaient BLACKFIN CAPITAL PARTNERS. En 2024, le chiffre d'affaires de OLIFAN GROUP s'élevait à 25 millions d'euros. Cette transaction impliquait des acteurs majeurs du secteur financier et mettait en lumière l'importance croissante des services de conseil en gestion de patrimoine.

Ligne 240:
Le 15 novembre 2024, YZR CAPITAL a réalisé un premier tour de financement pour l'entreprise DEEPLIFE, un éditeur français proposant une solution de simulation des cellules humaines pour la recherche en biologie. Cette solution permet de créer des jumeaux numériques de cellules afin d'accélérer la découverte de médicaments. La valorisation de DEEPLIFE se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une opération importante dans le secteur des logiciels et services informatiques. Pendant ce tour de financement, aucun montant spécifique n'a été divulgué. Il est à noter que les acheteurs sont YZR CAPITAL. Par ailleurs, le vendeur n'a pas été mentionné.

Ligne 241:
Le 15 novembre 2024, la société ROBERTET, basée en France et spécialisée dans la fabrication de matières premières pour la beauté, notamment les parfums, a réalisé une opération de cession de titres. Cette transaction a été effectuée avec les acheteurs ISALT - INVESTISSEMENT et les vendeurs DSM-FIRMENICH, pour une valorisation totale de 2 000 millions d'euros. En 2023, ROBERTET a généré un revenu de 720 millions d'euros dans le secteur de la santé. Cette opération s'inscrit dans le cadre de la stratégie de développement de la société, qui se positionne comme un acteur clé dans l'industrie des matières premières pour la beauté.

Ligne 242:
Le 15 novembre 2024, la société NEBEST ADVIESGROEP des Pays-Bas, spécialisée dans les services d’inspection, a été acquise par INFRANEO dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros, avec une valorisation de la société cible entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de la société. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que la société acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 243:
Le 15 novembre 2024, Bouygues Telecom a acquis La Poste Telecom, un opérateur de réseau mobile virtuel basé en France, pour une valorisation de 963,40 millions d'euros. En 2023, La Poste Telecom a réalisé un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a été conclue entre Bouygues Telecom et le Groupe La Poste. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé. Bouygues Telecom, en tant qu'acheteur, a renforcé sa présence sur le marché des télécommunications en France grâce à cette acquisition de La Poste Telecom.

Ligne 244:
Le 15 novembre 2024, la société cible I-TRACING, une ESN spécialisée dans la cybersécurité et considérée comme un guichet unique de sécurité en ligne, a été acquise par EURAZEO SMALL-MID. Cette opération, de type LBO Ter, s'est faite pour une valorisation de 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 115 millions d'euros pour l'année 2023. I-TRACING opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Il est important de noter que les acheteurs et les vendeurs étaient tous deux EURAZEO SMALL-MID.

Ligne 245:
Le 14 novembre 2024, la société CRECHE AND GO, un réseau de micro-crèches situé en France, a été acquise par BABILOU FAMILY. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société cible était spécialisée dans la mobilité urbaine et proposait des services de garde d'enfants. Cette acquisition a permis à BABILOU FAMILY d'ajouter une nouvelle marque à son portefeuille, qui compte désormais 16 marques.

Ligne 246:
Le 14 novembre 2024, X.NOV a acquis LES LABORATOIRES OSTEAL MEDICAL, une entreprise française spécialisée dans la conception de produits pharmaceutiques et de matériel médical, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. L'entreprise cible est connue pour ses activités dans le secteur de la santé, notamment dans la mobilité urbaine. Elle propose 16 marques de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle est spécialisée dans l'infogérance et les services associés, dont la sécurité électronique. En outre, LES LABORATOIRES OSTEAL MEDICAL dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 247:
Le 14 novembre 2024, l'agence d'accompagnement d'entreprise du secteur agro-alimentaire et de grande consommation, LOGIC DESIGN, a été acquise par SYNEIDO (EX DPS) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. La cible, basée en France, se spécialise dans la création de stratégie et d'identité de marque pour les entreprises du secteur agro-alimentaire. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. En parallèle, CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été impliqué dans une transaction, mais les détails n'ont pas été divulgués. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans ces opérations.

Ligne 248:
Le 14 novembre 2024, la société FILOSOFT, un éditeur de solutions de facturation basé au Portugal, a été acquise par ISAGRI dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de FILOSOFT. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros pour l'année 2024. FILOSOFT opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition permettra à ISAGRI d'élargir son portefeuille de solutions et de renforcer sa présence sur le marché portugais.

Ligne 249:
Le 13 novembre 2024, le groupe EDH a acquis GNOMON, un établissement d'enseignement supérieur spécialisé dans les effets visuels (VFX) basé aux États-Unis, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Build-up international a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de GNOMON étaient des managers non spécifiés. Le secteur d'activité de cette transaction était les services et les biens de consommation. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué, bien que les détails de sa participation soient inconnus.

Ligne 250:
Le 13 novembre 2024, l'entreprise CROWLINGO, éditeur d'une application de social listening et de veille multilingue du secteur de l’OSINT, a été acquise par SAHAR dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. CROWLINGO opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Parmi les autres acteurs du marché, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, et les textiles techniques. SEMAF, par exemple, propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 251:
Le 13 novembre 2024, la société MAGRI, spécialisée dans la fabrication de portes techniques en bois stratifiés et de huisseries en bois, a réalisé une opération de retournement avec SOGAL (GROUPE CMAI) comme acheteur et KEYOR comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Cette opération a eu lieu dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France. MAGRI, anciennement actif de MAGRI et Rése, était connu pour ses portes de haute qualité. Leur activité comprenait également la fourniture de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils proposaient des solutions d'isolation thermique et des équipements thermiques pour la cuisson de produits.

Ligne 252:
Le 13 novembre 2024, la société cible RMAN SYNC, éditeur d'un logiciel d'optimisation des chaînes logistiques grâce au deep learning (IA), a été évaluée à une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'opération a été réalisée avec la participation de la CAISSE D'EPARGNE NORMAN. Du côté des vendeurs, les détails ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, a été mentionné dans le cadre d'une opération, mais sans plus de détails. Dans un autre domaine, la société spécialisée dans les équipements thermiques a proposé des solutions pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant des équipements fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des acteurs comme O’Tacos et SEMAF ont également été mentionnés dans le contexte de leurs activités respectives.

Ligne 253:
Le 13 novembre 2024, l'entreprise MEDIAIRE, éditeur d'un logiciel d'analyse d'images d'IRM grâce à l'IA en France, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de 1er tour. L'acquéreur était LBO FRANCE. La transaction n'a pas impliqué de montant de revenu précis, ni de détails sur les vendeurs. Le secteur d'activité de MEDIAIRE est celui des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que MEDIAIRE se spécialise dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 254:
Le 13 novembre 2024, GROUPE BPCE a acquis MONEY WALKIE, une entreprise française spécialisée dans la conception d'une solution de paiement pour adolescents et enfants, à savoir un porte-monnaie sans contact. Cette acquisition s'est faite lors du 3e tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, MONEY WALKIE a généré un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros. La société est reconnue pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Par ailleurs, elle se concentre principalement sur les organismes publics et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, MONEY WALKIE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, proposant des propositions haut de gamme.

Ligne 255:
Le 13 novembre 2024, MORTIER & ASSOCIÉS a acquis le cabinet de conseil en stratégie durable LYSI, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Cette opération de type M&A Corporate s'est déroulée en France. Le cabinet LYSI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de conseil en stratégie durable. Les fondateurs de LYSI ont été les vendeurs de l'entreprise. De plus, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, O’Tacos est une entreprise qui propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 256:
Le 13 novembre 2024, AB TEXEL FRANCE a acquis les activités de transport de la société Delavenne Transports, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette opération, de type Carve-out, n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Delavenne Transports était spécialisé dans la mobilité urbaine et offrait des services de transport en France. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 257:
Le 13 novembre 2024, l'entreprise VIBLY, une application facilitant la gestion et la communication de la vie étudiante en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction n'a pas encore généré de revenus, et les acheteurs et vendeurs impliqués n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, dans un secteur d'Internet et de commerce électronique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 258:
Le 12 novembre 2024, Orbimed a acquis Alentis Therapeutics, une société suisse spécialisée dans le développement d'anticorps conjugués à des médicaments ciblant la protéine Claudin-1 pour traiter différents cancers et fibroses. Cette acquisition s'est faite lors du 4e tour de financement, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans une opération, mais les détails restent inconnus. En outre, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 259:
Le 12 novembre 2024, la salle d'escalade URBAN WALL située à Milan en Italie, d'une superficie de 2500 m2, a été acquise par CLIMBING DISTRICT dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs sont les MANAGER(S). Il s'agit d'une entreprise du secteur du tourisme. La salle propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 260:
Le 12 novembre 2024, SWEN CAPITAL PARTNERS a réalisé une augmentation de capital de 152 M€ avec RYAM BIONOVA, un producteur de biomatériaux basé aux États-Unis. Cette entreprise est spécialisée dans la production de bioéthanol de deuxième génération à partir de bois, ainsi que de prébiotiques. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil, avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La valorisation de l'opération s'élève à 152 M€, et l'entreprise acheteuse est SWEN CAPITAL PARTNERS.

Ligne 261:
Le 12 novembre 2024, le GROUPE G3 (G3 CONCEPTS), une entreprise de négoce de matériels de cuisine basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est les Produits & Services industriels. La valorisation de GROUPE G3 se situe entre 15 et 20 millions d'euros. La transaction, de type Build-up, a été réalisée avec HENCO comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. Cette opération n'a pas révélé le montant de la transaction. GROUPE G3 est spécialisé dans la fourniture de matériels artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits. Ils proposent des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients. De plus, GROUPE G3 dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 262:
Le 12 novembre 2024, JOKENATION, une entreprise spécialisée dans les projets audiovisuels et culturels en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par l'investisseur IRD INVEST, dans le secteur du tourisme. La valorisation de JOKENATION se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 13 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs sont IRD INVEST et les vendeurs ne sont pas mentionnés. L'entreprise se positionne principalement auprès des organismes publics et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, JOKENATION est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé 16 marques différentes. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Enfin, l'entreprise est engagée dans une production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 263:
Le 12 novembre 2024, la société OASYS & COMPAGNIE, basée en France et spécialisée dans le conseil en ressources humaines et l'accompagnement des transitions professionnelles, a réalisé une opération de Build-up. Cette transaction a été réalisée avec SIACI SAINT HONORE en tant qu'acheteur et les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 80 millions d'euros pour l'année 2023. OASYS & COMPAGNIE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et continue de se développer.

Ligne 264:
Le 12 novembre 2024, HI INOV - DENTRESSANGLE a réalisé un investissement de 10-15 M€ dans l'entreprise TRACE FOR GOOD, un éditeur français d'une plateforme spécialisée dans la gestion des données de traçabilité et de conformité de la chaîne d'approvisionnement. Cette opération, qui représente un premier tour de financement, témoigne de l'intérêt croissant pour les logiciels et services informatiques. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle se distingue par son expertise en isolation thermique et sa garantie de production éco-responsable. Cette transaction renforce ainsi la position des acteurs impliqués sur le marché de la mobilité urbaine et de la santé, tout en soulignant l'importance croissante de la conformité et de la traçabilité dans les chaînes d'approvisionnement modernes.

Ligne 265:
Le 12 novembre 2024, l'entreprise SAVEL, spécialisée dans la transformation et la distribution d'espèces de volailles de niche telles que le coquelet, a réalisé un chiffre d'affaires de 130 millions d'euros en 2023. L'opération type était un LBO primaire, avec UNEXO comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs, pour une valorisation située entre 50 et 150 millions d'euros. Le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette transaction. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. Enfin, la garantie de production éco-responsable est assurée par SEMAF, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 266:
Le 12 novembre 2024, l'entreprise HYDROCOP a acquis NOUVELLES ENERGIES HYDRAULIQUES, un développeur basé en France, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec la BANQUE DES TERRITOIRES en tant que vendeur. Cette opération fait partie des activités de croissance de HYDROCOP dans le secteur de l'énergie hydroélectrique. NOUVELLES ENERGIES HYDRAULIQUES est spécialisée dans le développement de projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette acquisition renforce la position de HYDROCOP sur le marché et lui permet d'élargir son portefeuille de projets énergétiques en France.

Ligne 267:
Le 12 novembre 2024, la société YAMPA, concepteur d’agents autonomes alimentés en intelligence artificielle pour la relation client, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec le fonds PARTECH. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. YAMPA opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 268:
Le 12 novembre 2024, LA MAISON PARTNERS a acquis PROTEC GROUPE, une entreprise basée en France spécialisée dans le traitement et la finition des matériaux. Les ACTIONNAIRES FAMILIAUX étaient les vendeurs dans cette opération de type OBO, qui a valorisé PROTEC GROUPE à 30 millions d'euros. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. PROTEC GROUPE opère notamment dans la fourniture de services logistiques complets pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Ils sont spécialisés dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils offrent des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 269:
Le 12 novembre 2024, l'entreprise ciblée était HENCO, spécialisée dans l'installation et la maintenance de cuisines centrales pour la restauration collective en France. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 8 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, de type LBO Primaire, a été réalisée avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Parmi les activités connexes, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets notamment dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés. Cette société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des garanties de production éco-responsable. En outre, HENCO propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec une gamme allant du gaz à l'électricité, selon les besoins spécifiques des clients.

Ligne 270:
Le 08 novembre 2024, TSG a acquis SKY-NRG, une entreprise italienne spécialisée dans les systèmes photovoltaïques industriels, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. SKY-NRG a généré un revenu de 60 millions d'euros en 2023. Cette opération, de type Build-up international, a été conclue avec les MANAGER(S) comme vendeurs. 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. 

Dans un autre secteur, une société spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits. 

Enfin, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 271:
Le 08 novembre 2024, l'entreprise SERENYSUN INVEST, basée en France, se spécialise dans l'investissement dans des projets d'autoconsommation. L'opération d'amorçage (seed) de la société a été réalisée par ANDERA PARTNERS pour une valorisation de 3 millions d'euros. La transaction a été effectuée sans précision sur le montant échangé. Le fournisseur de services logistiques CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne la santé, une société spécialisée opère dans ce secteur, tout comme une autre qui se concentre sur le streetwear. Par ailleurs, une marque propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est à noter que la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte. Enfin, certaines entreprises proposent des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 272:
Le 08 novembre 2024, l'entreprise SEQCENTER, basée aux États-Unis et spécialisée dans le séquençage de gènes d'ADN et d'ARN de pointe, a été vendue lors d'une opération de LBO primaire à ARCHIMED GROUP. Les fondateurs de SEQCENTER ont cédé l'entreprise pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a également été impliqué dans une transaction, mais les détails financiers sont inconnus. CPPI propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques à son actif. En outre, une société spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée a cherché à acquérir de l'équipement thermique pour ses processus de cuisson. Enfin, des entreprises telles que The Good Life et O'Tacos ont été mentionnées, mais sans détails sur les opérations associées.

Ligne 273:
Le 08 novembre 2024, l'entreprise cible nommée VALUECO, basée en France, est un éditeur d'une solution Saas de collecte et d'agrégation de notations ESG d'entreprises pour fournir des analyses de marché. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Pour cette opération d'amorçage (seed), il y a eu 115 000 acheteurs potentiels, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. La valorisation de VALUECO est comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 274:
Le 07 novembre 2024, l'entreprise ciblée VINTER, basée en Suède, est un fournisseur d'indices de valeurs cryptographiques à destination des gestionnaires d'actifs. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale implique l'acheteur KAIKO (anciennement CHALLENGER DEEP) et le ou les vendeurs fondateurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans un autre domaine, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 275:
Le 07 novembre 2024, l'entreprise CALLIMEDIA, basée en France, spécialisée dans la formation continue en ligne pour les entreprises, a été acquise par SYFADIS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de CALLIMEDIA est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. CALLIMEDIA a réalisé un chiffre d'affaires de 4,20 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 276:
Le 07 novembre 2024, EIFFEL INVESTMENT GROUP a effectué une augmentation de capital auprès de OPENAIRLINES, éditeur de logiciels d'éco-pilotage d'avions basé en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 8,50 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de cette transaction étaient ALTER EQUITY. OPENAIRLINES opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 277:
Le 07 novembre 2024, la société THEREMIA, basée en France, est une deeptech développant un outil d'optimisation et de personnalisation des médicaments grâce à l'intelligence artificielle. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec EURAZEO comme investisseur. La valorisation de THEREMIA se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été finalisée, mais elle représente une étape importante pour l'entreprise en pleine croissance. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est engagée dans la production éco-responsable, assurant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 278:
Le 07 novembre 2024, la société REDSLIM, spécialisée dans les services informatiques d'harmonisation en Suisse, a été acquise par ASTORG dans le cadre d'un LBO Bis. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 150 et 250 millions d'euros. Les fondateurs de REDSLIM ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 279:
Le 07 novembre 2024, l'activité de plateaux-repas de Fleury Michon en France a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Cette opération de type carve-out a été réalisée avec l'acquéreur KUMO. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Fleury Michon est un acteur majeur dans la commercialisation de produits alimentaires, tandis que KUMO est un fournisseur de services logistiques complets. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'un partenariat visant à développer des solutions de restauration de qualité, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, tel que le garantit SEMAF.

Ligne 280:
Le 07 novembre 2024, l'entreprise ciblée était FASST (F.ASS.T), un éditeur de logiciel de numérisation de la distribution des produits d'assurance basé en France. Son chiffre d'affaires en 2023 était de 7,50 millions d'euros. Appartenant au secteur des logiciels et services informatiques, FASST a été acheté par REVAIA lors de son troisième tour de valorisation, estimé entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec le vendeur ALM INNOVATION (AG2R LA...). En parallèle, le fournisseur de services logistiques CPPI, opérant dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été mentionné. Il est important de noter que la transaction a également impliqué des garanties de production éco-responsable pour SEMAF, démontrant ainsi une prise en compte de l'impact environnemental dans les opérations commerciales.

Ligne 281:
Le 07 novembre 2024, l'Agence C.C.C., une agence événementielle basée en France spécialisée dans l'organisation de congrès et de formations médicales, a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée avec la VIDAL GROUP comme acheteur et GL EVENTS comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, le fournisseur de services logistiques CPPI a été identifié comme un acteur clé dans le secteur des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère dans le domaine de l'isolation thermique en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 282:
Le 06 novembre 2024, l'entreprise cible AIXIGO, basée en Allemagne, spécialisée dans l'édition d'une solution de gestion, a été acquise par AMUNDI ASSET MANAGEMENT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 149 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 19 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. AIXIGO opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Cette acquisition a permis à AMUNDI ASSET MANAGEMENT de renforcer sa présence sur le marché des solutions de gestion en Allemagne.

Ligne 283:
Le 06 novembre 2024, CREDIT AGRICOLE IMMOBILIER a acquis NEXITY PROPERTY MANAGEMENT, une société de syndic basée en France et spécialisée dans l'immobilier et la construction. En 2023, NEXITY PROPERTY MANAGEMENT a réalisé un chiffre d'affaires de 385 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a été effectuée par CREDIT AGRICOLE IMMOBILIER en tant qu'acheteur et NEXITY en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée.

Ligne 284:
Le 06 novembre 2024, la société ANTELEC a acquis ADDISTRONIC, un fabricant et distributeur français de câblages et sous-ensembles électroniques industriels. L'opération, de type build-up, s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, ADDISTRONIC a réalisé un chiffre d'affaires de 2,5 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était MANAGER(S). L'entreprise cible opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des cordons de tout type. La transaction a été effectuée dans le cadre d'une opération financée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société acquéreuse ANTELEC est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 285:
Le 06 novembre 2024, ORISHA a réalisé une opération de Build-up international avec WOLFPACK DCS, éditeur d'un logiciel de commerce omnicanal basé aux Pays-Bas. Ce logiciel vise à optimiser la gestion des commandes et des stocks en connectant les canaux en ligne et hors ligne. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a acquis une entreprise spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des investissements ont été réalisés dans des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et les textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites dans le domaine de l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 286:
Le 05 novembre 2024, l'entreprise ciblée par l'opération de fusion-acquisition est MG HABITAT, un installateur de solutions écoénergétiques en France, spécialisé dans l'installation de panneaux photovoltaïques. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élève à 9,85 millions d'euros pour l'année 2024. Le vendeur de MG HABITAT est le ou les fondateurs, et l'acheteur est BUTAGAZ. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. MG HABITAT propose des solutions d'isolation thermique pour les particuliers en France, et a développé des partenariats avec des organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 287:
Le 05 novembre 2024, la société BILLY (SMOOTH), éditeur d'une solution de billetterie en ligne pour les créateurs d'évènements dans le divertissement en France, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec IZUN PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette transaction marque une étape importante pour le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. D'autre part, la société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, l'équipement thermique souhaité par CPPI pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins, pour la préparation de leurs produits.

Ligne 288:
Le 05 novembre 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise SKEZI, un éditeur de logiciel spécialisé dans la collecte et le suivi des données de patients en France. La valorisation de l'opération s'est située entre 5 et 10 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, CPPI s'est engagé dans une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 289:
Le 05 novembre 2024, la société OCÉINDE, spécialisée dans la chimie du bâtiment, a été acquise par CREDIT AGRICOLE ASSURANCES dans le cadre d'une cession de titres. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. La société cible opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. Il est à noter que la société vendeuse est INTERMEDIATE CAPITAL GR... mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également mentionné qu'elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les détails sur les revenus et l'année de revenus ne sont pas disponibles. En outre, il est important de noter que la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 290:
Le 05 novembre 2024, KEENSIGHT CAPITAL a acquis ADVANCIS SOFTWARE & SERVICES, un éditeur de logiciels basé en Allemagne spécialisé dans la supervision des équipements de sécurité physique, tels que les caméras. La transaction, qui a pris la forme d'une cession de titres, a été réalisée avec les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. ADVANCIS SOFTWARE & SERVICES opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de KEENSIGHT CAPITAL dans le domaine des technologies de sécurité.

Ligne 291:
Le 05 novembre 2024, l'entreprise ciblée est ETB (Etanchéité Technique Bâtiment), basée en France et spécialisée dans la réalisation de travaux d'étanchéité du bâtiment. Avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'acquéreur de l'entreprise est BUILDTECH, tandis que le vendeur est une ou plusieurs personnes physiques. La valorisation de la transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Dans le cadre de ses activités, ETB collabore avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans différents domaines. En plus de son expertise en étanchéité, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et travaille sur des projets d'infrastructure tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 292:
Le 05 novembre 2024, la société S3A, spécialisée dans les travaux d'assainissement, a réalisé une opération de type Spin Off avec un chiffre d'affaires de 12,50 millions d'euros en 2023. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur CHARIER et le vendeur EXODON dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La cible, S3A, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de curage de fossés, d'entretien d'ouvrages hydrauliques et de désamiantage. L'entreprise propose également des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Parmi ses partenaires figurent PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et TERREXO. En outre, S3A fournit des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société possède également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme. Enfin, S3A est spécialisée dans les domaines de la santé et collabore principalement avec des organismes publics.

Ligne 293:
Le 05 novembre 2024, ELAIA PARTNERS a acquis LUXURYNSIGHT, une entreprise basée en France spécialisée dans l'analyse de données pour le secteur du luxe. La valorisation de cette cession de titres s'est élevée à 45.30 millions d'euros. LUXURYNSIGHT propose des services autour de la data aux acteurs du luxe, mais aucun chiffre d'affaires n'a été communiqué. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O'Tacos. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 294:
Le 05 novembre 2024, la plateforme d'analyse de données pour la mode, HEURITECH, basée en France et spécialisée dans le deep learning et la reconnaissance d'images et de textes, a été acquise par LUXURYNSIGHT. Les vendeurs de HEURITECH étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé HEURITECH à 7,70 millions d'euros, après avoir généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. HEURITECH opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques.

Ligne 295:
Le 05 novembre 2024, l'entreprise OCTO AM, une société de gestion financière basée en France, a été impliquée dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient CYRUS/MAISON HEREZ, tandis que les vendeurs étaient le(s) Fondateur(s) de la société. La valorisation de l'opération reste indéterminée, de même que le montant de la transaction. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les activités de CPPI, elles sont principalement orientées vers les organismes publics. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propre. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 296:
Le 05 novembre 2024, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu entre ALCATEL SUBMARINE NETWORKS MARINE et NOKIA, avec une valorisation de 350 millions d'euros. Cette transaction a généré un revenu de 1 120 euros en 2023 pour le secteur des Médias. Les acheteurs étaient l'AGENCE DES PARTICIPATIO..., tandis que les vendeurs étaient NOKIA. Il est à noter que la cible, ALCATEL SUBMARINE NETWORKS MARINE, est spécialisée dans la conception. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 297:
Le 05 novembre 2024, la société GALIAN, spécialisée dans la garantie financière et les assurances pour les professionnels de l'immobilier, a réalisé une fusion avec SMABTP. Cette opération a été conclue pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une valorisation globale de 150 à 250 millions d'euros. Les vendeurs de GALIAN-SMABTP étaient des managers, tandis que les acheteurs étaient GALIAN-SMABTP. L'année précédente, en 2023, la société avait réalisé un chiffre d'affaires de 52,30 millions d'euros. Dans ce secteur d'activité, la société opère principalement en France.

Ligne 298:
Le 04 novembre 2024, la société KAIBEE, un cabinet de conseil IT spécialisé dans le développement applicatif web, a réalisé un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros en 2024. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, l'entreprise a été acquise par OBJECTWARE dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de KAIBEE étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets. Les activités de KAIBEE sont principalement axées sur les organismes publics et la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la santé. La société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. KAIBEE dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et deux marques propres. Parmi les équipements proposés par l'entreprise, on trouve des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, KAIBEE offre des services haut de gamme dans les domaines juridiques, fiscaux et autres.

Ligne 299:
Le 04 novembre 2024, WISEED a réalisé une opération de financement d'amorçage (seed) avec BIPER THERAPEUTICS, une biotech spécialisée dans le développement de thérapies pour le traitement du cancer en France. La valorisation de cette transaction est non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il propose également une garantie de production éco-responsable. Le secteur d'activité et le chiffre d'affaires ne sont pas précisés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le domaine de la santé, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle fournit également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. L'équipement thermique qu'elle propose peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 300:
Le 04 novembre 2024, M2CARE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la start-up suisse RHOVICA NEUROIMAGING. Cette entreprise propose une solution innovante pour soigner les patients souffrant de traumatismes crâniens. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Aucun détail n'est donné sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité ou le montant de la transaction. L'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et a développé 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec son isolation thermique.

Ligne 301:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise TABESTO, concepteur de bornes de commandes interactives pour la restauration rapide et le commerce de proximité, a été acquise par DELIVERECT dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de TABESTO et la valorisation de l'opération s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. TABESTO opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. En outre, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 302:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise Allentis (anciennement ID1), spécialisée dans l'édition de solutions de détection des menaces, a été acquise par Framatome dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé leur entreprise à ce fournisseur de services logistiques complets, CPPI, qui propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, notamment O'Tacos. En parallèle, CPPI a développé une gamme d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, CPPI s'engage à une production éco-responsable avec SEMAF, garantissant une isolation thermique de qualité.

Ligne 303:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise cible nommée WYDEN, spécialisée dans le trading d'actifs numériques en Suisse, a été acquise lors d'une opération de 2e tour par l'acheteur TRUFFLE CAPITAL. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise cible ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction n'a pas généré de revenus pour l'année en question. En outre, l'entreprise acquise dispose d'une expertise dans la mobilité urbaine et est spécialisée dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique.

Ligne 304:
Le 04 novembre 2024, la société CIFRALEX, un cabinet d'experts-comptables basé en France, a été acquise par RSM FRANCE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le vendeur est ou sont le(s) manager(s) de CIFRALEX. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, offrant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI fournit des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. En outre, la société possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère avec 9 marques en franchise. Enfin, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. On notera également que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 305:
Le 4 novembre 2024, T&G GROEP (OSMAIA NEDERLAND), une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la conception et la maintenance des espaces extérieurs pour des infrastructures industrielles et de santé, a été acquise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération, de type Build-up international, a été réalisée par OSMAIA (anciennement PINSON PAYSAGE) en tant qu'acheteur, et les fondateurs de T&G GROEP en tant que vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction s'est élevée à 20 millions d'euros. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette opération. T&G GROEP est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés allant de l'alimentation en eau potable à la réseautique fibrée.

Ligne 306:
Le 04 novembre 2024, la société PHASEX CORPORATION, un laboratoire spécialisé dans l'extraction de composants au CO2 supercritique aux États-Unis, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2023. Dans le secteur des Produits & Services industriels, l'entreprise a été acquise par ROBERTET dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de PHASEX CORPORATION était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les produits, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, la société propose des services haut de gamme dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, CPPI accorde une importance particulière à la production éco-responsable et à l'isolation thermique.

Ligne 307:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise cible ADLOOX, basée en France, est une solution de vérification publicitaire qui aide les marques. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée par SCOPE3, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction impliquait un montant compris entre 0 et 5. ADLOOX est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est active dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 308:
Le 04 novembre 2024, la société SILEX INVESTMENT MANAGERS (SILEX IM), spécialisée dans les activités de gestion obligataire en Suisse avec quatre fonds représentant 575 millions d'euros d'encours, a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec AXIOM ALTERNATIVE INVESTORS comme acquéreur et SILEX PARTNERS comme vendeur, pour une valorisation de 10 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la production de biens artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, il est important de noter que Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, ainsi que SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable, ont également été mentionnées.

Ligne 309:
Le 04 novembre 2024, la société LENDOPOLIS, spécialisée dans le financement participatif dans la transition énergétique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec la société LENDOSPHERE. Le vendeur de LENDOPOLIS était le GROUPE LA BANQUE POSTALE et la valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, LENDOPOLIS a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. La transaction a été effectuée dans le secteur non spécifié. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il convient de mentionner que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 310:
Le 04 novembre 2024, la société cible, THE EXPLORATION COMPANY, est un constructeur de capsules de transport spatial situé en France. L'opération en cours est un 2e tour avec une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. L'acheteur est BALDERTON CAPITAL. La société vendue n'est pas spécifiée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre secteur, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 311:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise BSPORT, éditeur d'un logiciel de gestion et de marketing pour les acteurs du sport "bien-être", a été acquise lors de son deuxième tour par BASE10 PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur de BSPORT était SEVENTURE PARTNERS. Le secteur d'activité de BSPORT est les logiciels et services informatiques. CPPI, fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Parmi ses offres, on retrouve des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 312:
Le 04 novembre 2024, la société PILOCAP FORMATION PREVENTION, basée en France, spécialisée dans les formations pour la prévention des risques professionnels, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a été rachetée par CAPITAL CROISSANCE dans le cadre d'un refinancement. La transaction s'est faite sans précision sur le montant échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant des solutions adaptées aux besoins spécifiques des clients. Enfin, il est à noter que des entreprises comme Cloisol et SEMAF se distinguent par leur engagement en faveur de la production éco-responsable et de l'isolation thermique.

Ligne 313:
Le 04 novembre 2024, l'entreprise MCS GROUP, spécialisée dans les points de vente Apple en France, a été acquise par C&C APPLE PREMIUM RESELLER. Les vendeurs de cette transaction étaient les manager(s) de MCS GROUP. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agissait d'une fusion-acquisition internationale. En 2023, MCS GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros. L'opération n'a pas révélé le montant exact de la transaction.

Ligne 314:
Le 04 novembre 2024, Homeserve a acquis DEC Energies Dax, une entreprise basée en France spécialisée dans l'installation d'équipements de chauffage. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un revenu de 8 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de DEC Energies Dax. L'entreprise cible opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'objectif de cette acquisition est de renforcer la présence de Homeserve sur le marché français de l'installation de chauffage.

Ligne 315:
Le 04 novembre 2024, BLABLACAR a effectué une prise de participation dans OBILET, un éditeur de plateforme de réservation spécialisée dans la vente de billets d’avion en Turquie. Les fondateurs de OBILET ont vendu leur participation à BLABLACAR. Le secteur d'activité de OBILET est l'Internet & le e-commerce. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité inclut également l'isolation thermique.

Ligne 316:
Le 02 novembre 2024, la société GIMLI, éditeur d'un logiciel de collecte et structuration automatique des données cliniques de traitement des cancers, a été acquise par RESILIENCE CARE, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de GIMLI étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction s'est inscrite dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité par CPPI pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 317:
Le 01 novembre 2024, l'entreprise ZE ENERGY, basée en France, est une solution de centrales solaires hybrides combinant photovoltaïque et stockage. Cette société a récemment réalisé une opération de type 2e tour avec l'acheteur AMUNDI TRANSITION ENERG. La valorisation de la transaction n'est pas communiquée. Par ailleurs, on peut noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Elle propose également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une température adaptée aux besoins. De plus, elle offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de noter que l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 318:
Le 01 novembre 2024, la société GROUPE SAHAM a acquis la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE MAROC, une banque basée au Maroc, pour une valorisation de 745 M€ dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était le GROUPE SOCIETE GENERALE. La transaction incluait également un fournisseur de services logistiques complet appelé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société acquise est principalement active auprès des organismes publics et possède 16 marques. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques, notamment dans le domaine de la santé et du streetwear. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Dans le cadre de l'acquisition, SEMAF a fourni une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 319:
Le 31 octobre 2024, l'entreprise cible VODALYS, basée en France et spécialisée dans la fourniture de plateformes de streaming vidéo en direct, a été acquise par l'acheteur MEDIACTIVE. Les vendeurs étaient les fondateurs de VODALYS. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, VODALYS a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sans que le montant ne soit précisé. VODALYS est active dans le secteur des médias. La société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle opère dans le domaine de la logistique, de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 320:
Le 31 octobre 2024, la société FADILEC, constructeur et intégrateur dans les domaines de l'automatisme en France, a généré un chiffre d'affaires de 4,70 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur de l'Electronique & Informatique, FADILEC a été rachetée par l'entreprise FAUCHÉ dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec des vendeurs représentés par le ou les managers de l'entreprise.

Il est également à noter que la société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. En outre, Cloisol, SEMAF et d'autres entreprises proposent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

En somme, cette opération de rachat de FADILEC par FAUCHÉ témoigne de la dynamique du marché de l'électronique et de l'informatique, mettant en lumière l'importance des acteurs tels que les acheteurs, les vendeurs et les secteurs d'activité concernés.

Ligne 321:
Le 31 octobre 2024, l'entreprise ELICIT PLANT, une agri-biotech basée en France, est en cours de négociation pour sa deuxième levée de fonds, avec une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette entreprise conçoit des biosolutions à base de phytostérols pour les grandes cultures, dans le but de réduire la consommation d'eau des plantes. Le fonds d'investissement CARBYNE EQUITY PARTNERS est l'acheteur potentiel dans cette transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliqué dans des services logistiques liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF offre quant à lui une garantie de production éco-responsable.

Ligne 322:
Le 31 octobre 2024, LYNRED (EX SOFRADIR) a acquis NEW IMAGING TECHNOLOGIES (NIT), un fabricant de détecteurs infrarouges basé en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. L'entreprise cible opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Les vendeurs de NIT étaient des managers non spécifiés. Cette transaction de M&A Corporate a impliqué un montant total de 0 à 20 millions d'euros. NIT est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la fabrication de détecteurs infrarouges.

Ligne 323:
Le 31 octobre 2024, l'entreprise cible EDITIONS TISSOT, spécialisée dans l'édition juridique et le droit social en France, a été acquise par le GROUPE SVP (EX KERUDYS). Cette entreprise, qui détient également les Éditions Weka fournissant des informations pour les décideurs publics, a généré un chiffre d'affaires de 19,20 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up. Les activités de la cible comprennent notamment des services logistiques complets, la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des publications spécialisées dans divers domaines tels que la santé. Cette acquisition vise à renforcer les services et conseils aux entreprises du secteur.

Ligne 324:
Le 31 octobre 2024, la société ciblée était AMPLITUDE STUDIOS, un éditeur de jeux vidéo basé en France. L'opération impliquait SEGA GROUP CORPORATION en tant que vendeur, dans le cadre d'une reprise management. La valorisation de la transaction n'était pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Le secteur d'activité concerné était celui du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société est également active dans les domaines de l'architecture, de la santé et du streetwear, ainsi que dans la fourniture d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des garanties fournies par SEMAF.

Ligne 325:
Le 31 octobre 2024, SOGELINK a acquis NETISYS, un éditeur de logiciels basé en France spécialisé dans la gestion des ouvrages d’art et des infrastructures routières. Cette opération de type Build-up a valorisé NETISYS entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. NETISYS, qui opère principalement auprès des organismes publics, a une activité unique et est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise propose des solutions logicielles pour l'architecture. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 326:
Le 31 octobre 2024, la société SCMB (SERRU CHAUDRON MECANIQUE BA...) basée en France et spécialisée dans la chaudronnerie, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de type Sponsorless. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros, avec pour vendeur(s) des MANAGER(S). Il est à noter que les acheteurs n'ont pas été spécifiés dans les données fournies. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 327:
Le 31 octobre 2024, le service de recharge pour véhicules électriques ZEPLUG, basé en France, a bénéficié d'un financement. Cette entreprise propose des solutions de recharge aux particuliers et aux entreprises. Aucune information n'est disponible concernant le chiffre d'affaires, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs, ni sur la valorisation de l'entreprise. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets. Ils opèrent notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, plusieurs marques et entreprises spécialisées dans des secteurs variés tel que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, la restauration ou encore l'isolation thermique ont été mentionnées, bien que les détails restent limités.

Ligne 328:
Le 31 octobre 2024, la société SANACIER (anciennement STEVA SAINT-ETIENNE), une entreprise de découpage basée en France, a réalisé une opération de retournement avec l'acquéreur ARCOLE (anciennement HD INDUSTRIE) pour une valorisation de 0,65 million d'euros. En 2023, SANACIER a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas impliqué de montant précis, mais a été réalisée dans le cadre de la liquidation de STEVA. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En parallèle, une entreprise spécialisée dans la santé, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres, a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, pour répondre à des besoins spécifiques, une entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson ou le traitement thermique de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 329:
Le 31 octobre 2024, la société GENERALE POUR L'ENFANT (GPE - DON) basée en France et spécialisée dans les vêtements pour enfants et la puériculture a réalisé un chiffre d'affaires de 193 millions d'euros en 2023. Ce secteur d'activité relève de l'industrie textile. L'opération de retournement a été conclue avec ZENCAP ASSET MANAGEMENT comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs, mais la valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle opère principalement auprès des organismes publics et propose une gamme de services variés allant de l'infogérance à la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 330:
Le 31 octobre 2024, la société SMOVENGO, exploitant de Vélib’ en France, a été acquise par INDIGO GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de SMOVENGO n'ont pas été divulgués. La société vendeuse était MOBIVIA GROUPE, anciennement connue sous le nom de NORA. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de financement. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques ont été mentionnées dans les données. En outre, des équipements thermiques adaptés à la cuisson sont également évoqués, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 331:
Le 31 octobre 2024, la société CV SECURITE, basée en France et spécialisée dans la prévention de chantier, a été acquise par EFCO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les MANAGER(S) de l'entreprise, dont la valorisation n'a pas été divulguée. CV SECURITE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et n'a pas déclaré de revenu pour l'année en question. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 332:
Le 31 octobre 2024, la société cible DUPONT RESTAURATION, un groupe de restauration collective basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 310 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est le tourisme. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été menée par COMPASS GROUP en tant qu'acheteur et CREDIT MUTUEL EQUITY en tant que vendeur, avec une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au niveau international, sans montant précisé. DUPONT RESTAURATION est connu pour ses services de restauration collective et est un acteur majeur dans son domaine.

Ligne 333:
Le 31 octobre 2024, la société CRYSTAL, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a impliqué GOLDMAN SACHS ASSET MANAGEMENT en tant qu'acheteur et SEVEN2 (anciennement APAX PARTNERS) en tant que vendeur, pour une valorisation de 920 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de CRYSTAL s'élevait à 280 millions d'euros en 2023. Il est à noter que la société opère dans le secteur non spécifié. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été mentionnées. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ont été évoqués, ainsi que des services d'isolation thermique et de production éco-responsable fournis par des entreprises telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 334:
Le 31 octobre 2024, JOLT CAPITAL a acquis DOLPHIN SEMICONDUCTOR, une entreprise basée en France spécialisée dans les activités d'IP de gestion de puissance et de traitement du signal. La valorisation de cette opération de type carve-out était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, DOLPHIN SEMICONDUCTOR a réalisé un chiffre d'affaires de 12,60 millions d'euros. L'entreprise vendeuse était DOLPHIN DESIGN. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Electronique & Informatique.

Ligne 335:
Le 30 octobre 2024, la société MERCA LEASING, basée en Allemagne, spécialisée dans les solutions de leasing sur-mesure avec une expertise forte en matière de financement d’équipements industriels, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient CREDIT AGRICOLE LEASING, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'était pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF ont également été mentionnées dans le contexte d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 336:
Le 30 octobre 2024, l'agence de recruteurs freelance SOLINKI, basée en France, a réalisé une opération de retournement avec LE MERCATO DE L'EMPLOI. Les fondateurs de SOLINKI ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros en 2023. Spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises, SOLINKI a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. L'entreprise acquéreuse, LE MERCATO DE L'EMPLOI, s'intéresse principalement aux services logistiques complets, à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Cette transaction inclut également 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, SOLINKI était également actif dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. La nouvelle entité combinera les expertises des deux entreprises pour offrir des services haut de gamme dans divers secteurs, notamment l'architecture, la sécurité électronique et l'infogérance.

Ligne 337:
Le 30 octobre 2024, la société BOIZEAL, spécialisée dans la fabrication de menuiserie bois destinée aux professionnels revendeurs en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été conclue avec l'acquéreur NORMABAIE, alors que le vendeur était MANAGER(S). La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'équipement thermique souhaité par BOIZEAL pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. Enfin, l'entreprise bénéficie d'une isolation thermique de qualité grâce à Cloisol et SEMAF, offrant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 338:
Le 30 octobre 2024, la société ROMAGNASAC (VIROSAC ET RAPID), fabricant de sacs poubelles en Italie, a réalisé une opération de Build-up international. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros, et son chiffre d'affaires était de 60 millions d'euros en 2023. L'acquéreur était SPHERE, tandis que le vendeur était ORIENTA CAPITAL PARTNERS. Il s'agit d'une entreprise du secteur des Produits & Services industriels. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. ROMAGNASAC (VIROSAC ET RAPID) est spécialisé dans la fabrication de sacs poubelles et exerce principalement son activité en Italie.

Ligne 339:
Le 30 octobre 2024, C.E.T FIRE PUMPS (C.E.T GROUP), une entreprise canadienne spécialisée dans la conception et la fabrication de produits de lutte contre l’incendie et de secours-sauvetage, a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'est inscrite dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le groupe LEADER (EX GENETE) a agi en tant qu'acquéreur, tandis que le ou les managers de C.E.T FIRE PUMPS ont joué le rôle de vendeur. Cette opération a permis à C.E.T FIRE PUMPS de renforcer sa présence à l'international et d'étendre son expertise dans le secteur des produits & services industriels.

Ligne 340:
Le 30 octobre 2024, la société PRIMAA, basée en France, est spécialisée dans le développement de logiciels d'intelligence artificielle pour le diagnostic des cancers. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'acquéreur de PRIMAA est CENITZ, tandis que le vendeur n'est pas spécifié. La transaction n'a pas impliqué de montant précis, et les détails concernant le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas disponibles. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société propose des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 341:
Le 30 octobre 2024, ING Corporate Investments a réalisé un troisième tour de financement avec VERKOR, une entreprise française spécialisée dans la construction de batteries bas carbone. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. VERKOR opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction a été réalisée avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. L'objectif de cette opération est de renforcer les activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, cette collaboration vise à promouvoir des pratiques éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 342:
Le 30 octobre 2024, la société de travaux publics FM CONWAY, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les travaux routiers, a été acquise par VINCI CONSTRUCTION dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les actionnaires familiaux de FM CONWAY ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 690 millions d'euros en 2023 pour FM CONWAY. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette opération. En outre, des marques franchisées comme O’Tacos et des marques propres sont concernées par cette acquisition. Cette fusion va permettre à VINCI CONSTRUCTION de renforcer sa présence dans le secteur de l'immobilier et de la construction, tout en offrant des services diversifiés aux organismes publics et en développant des projets spécialisés dans la mobilité urbaine.

Ligne 343:
Le 30 octobre 2024, la société ALPHA MICRO COMPONENTS, un distributeur et intégrateur de composants électroniques et de solutions sans fil basé au Royaume-Uni, a été acquise par STELIAU TECHNOLOGY. Cette opération, d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'un build-up international. Par ailleurs, le vendeur était le ou les fondateurs de ALPHA MICRO COMPONENTS. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En matière d'isolation thermique, Cloisol et SEMAF proposent des solutions, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 344:
Le 30 octobre 2024, ARTMAJEUR BY YOURART, une place de marché en ligne dédiée aux œuvres d'art basée en France, a fusionné avec YOURART. La valorisation de cette opération s'élève à 11,40 millions d'euros. Les fondateurs de YOURART sont les vendeurs de cette fusion. Bien que les revenus et le montant de la transaction ne soient pas précisés, il est mentionné que l'opération a eu lieu dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Certains des acheteurs de cette fusion sont 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et le streetwear. En outre, il est mentionné qu'il y a 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Les produits de CPPI comprennent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, semaf offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 345:
Le 30 octobre 2024, la société TERRE DE MARINS (anciennement PUBLI IMPRESS), spécialisée dans la création et la distribution de vêtements et accessoires de l’univers marin tels que des cirés, a été acquise par DZETA CONSEIL dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO Bis). La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du textile, avec MANAGER(S) comme vendeur. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et que l'isolation thermique est un facteur important à prendre en compte.

Ligne 346:
Le 30 octobre 2024, l'entreprise TOOLQUICK, spécialisée dans la location de matériel spécialisé pour les secteurs de la construction en Espagne, a été acquise par KILOUTOU dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La cible, TOOLQUICK, ne rapportait pas de revenu spécifique au moment de la transaction. Elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. 

De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également une garantie de production éco-responsable. Enfin, l'entreprise SEMAF est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 347:
Le 30 octobre 2024, la société MAUFFREY a acquis GLOBAL FEED ECOTRANS, une entreprise spécialisée dans le transport de nourriture animale en Espagne, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a généré un chiffre d'affaires de 63 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de GLOBAL FEED ECOTRANS étaient des MANAGER(S). Il est important de noter que la société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé.

Ligne 348:
Le 30 octobre 2024, l'entreprise OPTIMUM, spécialisée dans la menuiserie en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué la participation de MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. On sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Cette transaction a également concerné des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés. En outre, elle a englobé des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. À noter que des propositions haut de gamme ont été faites, notamment en matière d'isolation thermique. SEMAF a également été mentionné dans le cadre de cette transaction, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 349:
Le 30 octobre 2024, la société SUPREME, spécialisée dans la distribution de vêtements de skate aux États-Unis, a été acquise par ESSILOR-LUXOTTICA pour une valorisation de 1 372 M€. En 2023, SUPREME a réalisé un chiffre d'affaires de 478 millions. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été conclue avec VF CORPORATION, le vendeur. Parmi les activités de SUPREME, on retrouve la distribution de vêtements de skate et l'architecture. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques différentes, dont O’Tacos. De plus, SUPREME est également active dans la fourniture de services logistiques complets, l'infogérance, les services de santé et la production de textiles techniques. En outre, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 350:
Le 30 octobre 2024, Credit Mutuel Equity a acquis TOPSOLID, anciennement connu sous le nom de Missler Software, un éditeur de logiciels de Conception et Fabrication Assistées par Ordinateur (CFAO) basé en France. La transaction, réalisée dans le cadre d'un LBO V, a valorisé l'entreprise entre 150 et 250 millions d'euros. Les vendeurs étaient SIPAREX. TOPSOLID a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2024. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de Credit Mutuel Equity dans le domaine des logiciels et renforce sa présence sur le marché français.

Ligne 351:
Le 30 octobre 2024, la société NETZERO, une cleantech industrielle spécialisée dans la capture et la séquestration du carbone, a été acquise par INNOVX lors d'une opération de 2e tour. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. NETZERO, basée en France, opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société a été identifiée comme un acteur majeur dans le domaine de la lutte contre le changement climatique. De son côté, le vendeur n'est pas mentionné. Il est à noter que les revenus de NETZERO pour l'année en question n'ont pas été précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'isolation thermique est un aspect important mentionné dans les informations fournies.

Ligne 352:
Le 30 octobre 2024, AGORASTORE a acquis VIA MOBILIS, une place de marché spécialisée dans les annonces digitales de vente de véhicules et d’équipements d’occasion en France. La transaction s'est élevée à 15-20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,30 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec la participation de la holding familiale HOLDING(S) FAMILIAU(X). Le secteur d'activité de VIA MOBILIS est l'Internet et le e-commerce. Le valorisation de l'entreprise se situe entre 15 et 20 millions d'euros.

Ligne 353:
Le 30 octobre 2024, PSB INDUSTRIES a acquis QUADPACK INDUSTRIES, une entreprise basée en Espagne spécialisée dans la fabrication d'emballages et de conteneurs. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour une valorisation de 140 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 129 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. Cette acquisition permet à PSB INDUSTRIES, acteur du secteur des Produits & Services industriels, de renforcer sa présence sur le marché. QUADPACK INDUSTRIES est connue pour ses produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils proposent également des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. En parallèle, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 354:
Le 30 octobre 2024, l'entreprise ION BEAM SERVICES (IBS), basée en France, spécialisée dans la fourniture d'équipements et de services dans le domaine des semi-conducteurs, a réalisé une cession de titres. Cette opération a été effectuée avec ARDIAN comme acquéreur et ISATIS CAPITAL comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, IBS a généré un chiffre d'affaires de 17,20 millions d'euros dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Cette transaction n'a pas eu de montant spécifié. De plus, l'entreprise CPPI, spécialisée dans les services logistiques et l'alimentation en eau potable, était également impliquée. D'autre part, des marques telles que O'Tacos étaient mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à divers besoins, notamment pour la cuisson. Enfin, des informations sur des garanties de production éco-responsable et l'isolation thermique étaient également communiquées.

Ligne 355:
Le 29 octobre 2024, l'entreprise VAXINANO, basée en France, est spécialisée dans la conception de vaccins basés sur des nanoparticules bio-sourcées. Lors de son premier tour de financement, l'entreprise a été acquise par TCD CAPITAL. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. De plus, on note la présence de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En parallèle, d'autres transactions ont eu lieu, telles que l'acquisition de marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. Il est également mentionné des marques franchisées comme O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques. En matière d'isolation thermique, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des entreprises comme CLOISOL et SEMAF.

Ligne 356:
Le 29 octobre 2024, l'entreprise SUNOPÉE, un développeur et producteur d'énergie photovoltaïque basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale avec la société VIRYA ENERGY comme acheteur et LEON GROSSE comme vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle opère dans les domaines de la santé et du streetwear. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle dispose de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et deux marques en propre.

Ligne 357:
Le 29 octobre 2024, la société ciblée HAIKU (EX CLERK), une Legaltech éditant un logiciel Saas pour simplifier les recherches documentaires des cabinets d’avocats et des juristes grâce à l'IA, a été évaluée à 4 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed) avec NEWFUND comme acheteur. Le secteur d'activité de HAIKU est celui des logiciels et services informatiques. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les autres acteurs de l'opération, il est à noter que les revenus et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 358:
Le 29 octobre 2024, la société DALLOYAU, un traiteur gastronomique basé en France, a réalisé une transaction de retournement avec MOMENSE (POTEL & CHABOT) en tant qu'acheteurs et PERCEVA en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération s'élevait entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros pour l'année 2023. DALLOYAU opère dans le secteur du tourisme et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Cette société propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés et de l'alimentation en eau potable. De plus, elle offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. En outre, elle est engagée dans la production éco-responsable avec des garanties de production éco-responsable pour ses clients.

Ligne 359:
Le 29 octobre 2024, la société BUILDCONNECT (anciennement BULDI), une proptech basée en France, qui propose une plateforme d'intermédiation entre constructeurs de logements individuels et clients potentiels, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023. Spécialisée dans le secteur de l'internet et du e-commerce, elle a été rachetée par LTF INVEST, tandis que la transaction a été effectuée avec les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'un retournement d'entreprise. Il est à noter que la société opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil, et propose des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle possède 16 marques, spécialisées notamment dans la mobilité urbaine et la santé.

Ligne 360:
Le 29 octobre 2024, la société cible HOCHE PARTNERS CORPORATE SERVICES, basée au Luxembourg, spécialisée dans la fourniture de services fiduciaires tels que la gestion administrative et financière des fonds, a généré un revenu de 10 millions d'euros en 2023. L'opération d'achat, de type LBO primaire, a été effectuée par AMETHIS pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) se positionne comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable.

Ligne 361:
Le 29 octobre 2024, la société EGIS a réalisé une opération de Build-up international en acquérant FENWICK IRIBARREN ARCHITECTS (FIA), une entreprise espagnole spécialisée dans la conception dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les fondateurs de FIA étaient les vendeurs de cette transaction, dont la valorisation n'est pas divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'EGIS de renforcer sa présence internationale et d'élargir son portefeuille de services.

Ligne 362:
Le 29 octobre 2024, l'entreprise INIBSA, basée en Espagne et spécialisée dans la fabrication de produits dentaires anesthésiants, a généré un chiffre d'affaires de 76,20 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est les produits pharmaceutiques et le matériel médical. L'acquéreur de INIBSA a été SEPTODONT, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux, pour une valorisation de 250 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Il est à noter que la transaction a été effectuée pour un montant non divulgué.

Ligne 363:
Le 29 octobre 2024, l'entreprise ELEKTROMONTAZ POZNAN, basée en Pologne et spécialisée dans les services d'installation électrique pour le secteur industriel, a réalisé une transaction de fusion-acquisition (M&A) avec SPIE OPERATIONS. La valorisation de cette opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 70 millions d'euros en 2023. De plus, les vendeurs étaient PG ENERGY CAPITAL MANAGEMENT. Il est important de noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il y a eu un développement sur quatre verticales avec un spécialiste en mobilité urbaine, ainsi que des marques spécialisées dans la santé et le streetwear. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une proposition haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 364:
Le 29 octobre 2024, la société cible GLOBAL D, spécialisée dans l'implantologie dentaire et la chirurgie maxillo-faciale, a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, cette entreprise a été rachetée par NAXICAP PARTNERS dans le cadre d'une opération de Spin Off. La valorisation de cette transaction est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. De son côté, le vendeur MENIX GROUP (SERF DEDIE...) a réalisé cette cession. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 365:
Le 29 octobre 2024, l'entreprise cible FUTURMASTER, un éditeur et intégrateur francilien de logiciels d'aide à la décision pour la planification de la chaîne logistique, a été acquise par SAGARD. La valorisation de l'opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'un LBO Primaire. En 2023, FUTURMASTER a généré un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était CATHAY CAPITAL. Il convient de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, tandis que guide-piscine.fr est un annuaire en ligne dans le secteur de la maison. Cette acquisition renforce la présence de SAGARD dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 366:
Le 29 octobre 2024, la société MANAO CONSULTING, un intégrateur de solutions Salesforce basé en France, a été acquise par INETUM dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de MANAO CONSULTING étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise est également active dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 367:
Le 28 octobre 2024, l'entreprise CARBURANTS SOUFFLET basée en France, spécialisée dans le négoce et la distribution de carburants, a réalisé une opération de Carve-out. Cette transaction a impliqué l'acheteur PILLIAS ENERGIE et le vendeur INVIVO, avec un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et opère dans le secteur de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique. La société propose également des équipements thermiques pour la cuisson de produits spécifiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 368:
Le 28 octobre 2024, la société PICK EVERARD, spécialisée dans l'ingénierie de la construction au Royaume-Uni, a vu son chiffre d'affaires atteindre 84 millions de livres en 2024. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec ARTELIA, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. De plus, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de mentionner que l'isolation thermique est un élément clé des activités de l'entreprise Cloisol, qui garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 369:
Le 28 octobre 2024, la société cible SMART PIXELS, spécialisée dans l'édition de solutions de configuration de produits en 3D pour la vente en ligne, a été acquise par LS GROUP. Cette opération de fusion a valorisé SMART PIXELS à 5 millions d'euros. En 2023, SMART PIXELS a réalisé un chiffre d'affaires de 0.90 million d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de SMART PIXELS étaient SPARKLING PARTNERS. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé. LS GROUP, dont SMART PIXELS fait désormais partie, est un acteur majeur dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé, avec 16 marques sous sa direction, dont O’Tacos. La société continue de se développer dans les domaines de l'infogérance, des services associés et de la sécurité électronique.

Ligne 370:
Le 28 octobre 2024, la marque de coupe-vent K-WAY FRANCE a été cédée par les vendeurs BASICNET aux acheteurs PERMIRA, pour une valorisation de 505 millions d'euros. En 2023, la marque a généré un revenu de 147,70 euros. Cette opération de cession de titres s'est déroulée dans le secteur textile. On ne dispose pas d'informations sur le montant de la transaction. K-WAY FRANCE est connue pour ses produits de haute qualité dans le domaine des vêtements de protection contre les intempéries.

Ligne 371:
Le 28 octobre 2024, TILT CAPITAL PARTNERS a acquis ESMART SYSTEMS, un éditeur de logiciels basé en Norvège. Cette entreprise utilise l'intelligence artificielle pour aider à l'inspection des réseaux électriques. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros lors du 3e tour de financement. ESMART SYSTEMS opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En revanche, le chiffre d'affaires de l'entreprise n'a pas été communiqué. La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. De plus, CPPI garantit une production éco-responsable et s'engage dans l'isolation thermique.

Ligne 372:
Le 28 octobre 2024, GIANT VENTURES a réalisé un investissement de 50 à 150 millions d'euros lors du premier tour de financement de BEYOND AERO, une entreprise basée en France. BEYOND AERO est un développeur d'un avion d'affaires électrique alimenté par un réservoir à hydrogène, spécialisé dans le secteur de l'automobile. L'opération s'est déroulée au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. De plus, CPPI propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine et dans les domaines de la santé. En outre, CPPI est également spécialisé dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques. Enfin, CPPI propose des solutions haut de gamme, y compris une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales.

Ligne 373:
Le 28 octobre 2024, TILIA IMPACT VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans ALVIE, une entreprise basée en France. ALVIE est un éditeur de logiciel Saas, notamment connu pour son produit HYGO, qui permet aux exploitants de limiter l'usage d'intrants biochimiques et de favoriser l'adoption du biocontrôle grâce à des solutions basées sur des capteurs et une plateforme d'intelligence artificielle. Cette opération a valorisé ALVIE entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionné dans les données, mais aucune information détaillée n'est fournie. Enfin, il est fait référence à des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, les équipements thermiques, l'isolation thermique et la production éco-responsable, sans mention de montants spécifiques pour ces opérations.

Ligne 374:
Le 25 octobre 2024, l'entreprise AIRPLANE, spécialisée dans la peinture aéronautique et les services MRO d'avions régionaux, a réalisé une opération de LBO Primaire. Cette transaction, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a vu l'acquisition de l'entreprise par le fonds d'investissement CICLAD, dirigé par les FONDATEUR(S) de AIRPLANE. En 2023, AIRPLANE a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur de l'Automobile. Ce rachat s'inscrit dans la stratégie de croissance de CICLAD, qui souhaite renforcer sa présence sur le marché de la peinture aéronautique.

Ligne 375:
Le 25 octobre 2024, la société cible WINCHANNEL, spécialisée dans le marketing en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. L'opération, de type Build-up international, a été réalisée avec MARVESTING (EX IMPACT F...) comme acquéreur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les activités de la cible, on retrouve des services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, ainsi que des services dans la santé et la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 376:
Le 25 octobre 2024, EEKEM GROUP a acquis UTI GROUP, une entreprise de services informatiques basée en France et spécialisée dans les grands comptes. Les actionnaires familiaux ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une offre publique d'achat (OPA). En 2023, UTI GROUP a généré un chiffre d'affaires de 21,18 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est celui des logiciels et des services informatiques. L'opération a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. UTI GROUP est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et les services aux organismes publics. La société propose des solutions d'infogérance, de sécurité électronique et de santé, ainsi que des services de restauration haut de gamme. En outre, UTI GROUP développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 377:
Le 25 octobre 2024, la société LDC a acquis le producteur de salades et plats traiteur Pierre Martinet pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros. Pierre Martinet, basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 230 millions d'euros en 2023. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de l'entreprise lors de cette opération de fusion-acquisition. Ce rachat s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance de LDC dans le secteur de l'alimentation. Pierre Martinet est une entreprise spécialisée dans la production de salades et de plats traiteur, proposant des produits innovants et de qualité sur le marché.

Ligne 378:
Le 24 octobre 2024, Ocean Peak Capital a acquis Moret Industries, un fabricant français de systèmes et équipements industriels à forte valeur ajoutée. L'opération, d'un montant compris entre 15 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un processus de retournement. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de l'entreprise. Moret Industries, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 160 millions d'euros en 2023, opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise est spécialisée dans la fabrication de systèmes de chauffage et de traitements thermiques pour textiles techniques. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 379:
Le 24 octobre 2024, la MENUISERIE JUNG, une entreprise spécialisée dans la menuiserie extérieure en France, a réalisé une opération de type Build-up. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 6 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de la MENUISERIE JUNG est l'immobilier et la construction. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue avec le GROUPE PANDO (EX LES ZE...), qui a acquis l'entreprise auprès de son fondateur. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La MENUISERIE JUNG propose des prestations de menuiserie extérieure de haute qualité, avec une expertise reconnue dans le domaine.

Ligne 380:
Le 24 octobre 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a participé à une opération d'augmentation de capital pour le GROUPE PANDO (EX LES ZELLES), une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de fenêtres et portes d'entrée en PVC et aluminium pour logements collectifs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide, tandis que d'autres entreprises se concentrent sur la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des initiatives éco-responsables, telles que la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF, soulignent l'importance de l'isolation thermique dans le secteur de l'immobilier et de la construction.

Ligne 381:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise cible ARIAT, spécialisée dans les solutions CAO et l'administration réseau et basée en France, a été acquise par EDIPOLES. Le vendeur de l'entreprise était un ou plusieurs managers. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé ARIAT entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, ARIAT a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'expansion d'EDIPOLES dans le domaine des technologies de l'information.

Ligne 382:
Le 24 octobre 2024, le fabricant de volets standards et sur-mesure en bois, FRANCE VOLET, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 15 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette transaction était l'immobilier & la construction. Le GROUPE PANDO (EX LES ZE...) était l'acheteur, tandis que le ou les fondateur(s) étaient les vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 383:
Le 24 octobre 2024, la Menuiserie Moreau, spécialisée dans les menuiseries intérieures et extérieures en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Immobilier & de la construction. L'opération de type Build-up a été réalisée par le Groupe Pando (ex Les Ze) qui a acquis Menuiserie Moreau des fondateurs pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du Groupe Pando. Menuiserie Moreau propose des services de haute qualité dans la menuiserie intérieure et extérieure, avec une expertise reconnue dans le secteur.

Ligne 384:
Le 24 octobre 2024, ORANO (EX NEW AREVA), une entreprise française spécialisée dans les activités du cycle du combustible nucléaire, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 775 millions d'euros en 2023. Cette augmentation de capital, d'une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros, a été réalisée avec l'Agence des Participations. Le secteur d'activité de cette opération n'est pas spécifié, mais il s'agit d'une transaction importante impliquant des acteurs majeurs. Par ailleurs, une entreprise de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est également mentionnée, offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, d'autres entreprises telles que The Good Life et des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été mentionnées dans le contexte de cette opération. Enfin, des informations sur des équipements thermiques, des propositions haut de gamme, et des directions juridiques et fiscales ont également été fournies dans le cadre de cette transaction.

Ligne 385:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise NETGEM a acquis les activités de Cloud Gaming de Gamestream en France. Il s'agit d'une opération de retournement avec une valorisation de 0 à 5 millions d'euros. Les activités de Cloud Gaming consistent à diffuser des jeux vidéo en streaming depuis des serveurs externes. Gamestream, vendeur de ces actifs, est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est également à noter que l'isolation thermique est un aspect important de leur activité.

Ligne 386:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise TELEGRAFIK, spécialisée dans la solution de téléassistance pour les personnes âgées en France, a été acquise par BATAILLE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les FONDATEUR(S) de TELEGRAFIK étaient les vendeurs dans cette transaction, qui a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération s'inscrivait dans le secteur de l'Electronique & Informatique. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, était également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise a été développée sur quatre verticales, notamment dans la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. La valorisation de l'entreprise en question se situait entre 0 et 20 millions d'euros, et elle était spécialisée dans la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise proposait une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 387:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise ciblée est AGICAP, une fintech basée en France qui édite des solutions logicielles de gestion et de prévision de trésorerie pour les PME et les ETI. Le secteur d'activité de cette entreprise est les logiciels et les services informatiques. Dans le cadre de leur troisième tour de financement, le montant de la valorisation d'AGICAP se situe entre 500 et 1000 millions d'euros. Le seul acheteur mentionné est AXA VENTURE PARTNERS (AVP), tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il est à noter que la transaction n'a pas encore été finalisée, et aucun montant n'a été divulgué. De plus, il a été révélé que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, certains des domaines d'activité d'AGICAP incluent la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés.

Ligne 388:
Le 24 octobre 2024, NJJ CAPITAL a acquis NEW WAVE, un fonds d'investissement basé en France. Les vendeurs de NEW WAVE étaient les FONDATEUR(S). Cette opération, classée M&A Corporate, a vu un montant de transaction non divulgué. La valorisation de l'entreprise reste inconnue. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI incluent également des services dans le secteur de l'isolation thermique. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour une isolation thermique efficace.

Ligne 389:
Le 24 octobre 2024, la société SOL STRUCTURE, spécialisée dans la pose de micropieux et basée en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération, de type Build-up, a vu l'entreprise être acquise par ACCESSOL (anciennement ACCESBTP) des mains de son fondateur. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas disponibles. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme en isolation thermique, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 390:
Le 24 octobre 2024, la société ACCESSOL (anciennement connue sous le nom d'ACCESBTP), spécialisée dans les travaux de consolidation des bâtiments à travers l'injection de résine expansive et la pose de micropieux, a été acquise par CREDIT MUTUEL EQUITY dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. ACCESSOL opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, il est à noter que la société est également active dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable, en partenariat avec SEMAF.

Ligne 391:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise HUMANSKILLS, anciennement connue sous le nom de TEAMINSIDE et ARA, une ESN spécialisée dans le marketing en France, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été réalisée avec B&CAPITAL comme acheteur et CAPITAL CROISSANCE comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, HUMANSKILLS a généré un chiffre d'affaires de 61 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société proposant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, il est important de noter que l'entreprise travaille principalement avec des organismes publics et propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine.

En outre, diverses marques et activités sont mentionnées, telles que The Good Life, spécialisée dans les domaines de la santé, ou encore O'Tacos, qui propose des produits alimentaires destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, des informations supplémentaires sont disponibles concernant des propositions haut de gamme, des équipements thermiques adaptés, ainsi que des services liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 392:
Le 24 octobre 2024, l'entreprise cible PM STUDIO, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication d'articles promotionnels et de packaging secondaires premium. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est un Management Buy-Out (MBO) avec Andera Partners comme acheteur et le Groupe RC Concept comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. PM STUDIO est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des produits tels que des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 393:
Le 24 octobre 2024, le GROUPE JVS, éditeur de logiciels de gestion et de relation citoyens pour les collectivités territoriales et établissements publics, a été acquis par CAPZA dans le cadre d'un MBO IV, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Le secteur d'activité de GROUPE JVS est le logiciel et les services informatiques. La transaction n'a pas encore révélé le montant. La société était précédemment détenue par PARQUEST.

Ligne 394:
Le 23 octobre 2024, la société BACOSOFT (TOP 1 NUEVAS TECNOLOGIAS), basée en Espagne, spécialisée dans l'édition d'un logiciel de gestion des déclarations légales et réglementaires pour les domaines viticoles, a été acquise par ISAGRI. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de BACOSOFT ont cédé leur entreprise à ISAGRI, un acteur majeur du secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition permet à ISAGRI de renforcer sa présence sur le marché espagnol et d'élargir son portefeuille de solutions logicielles pour les professionnels du secteur viticole.

Ligne 395:
Le 23 octobre 2024, ALIVE GROUPE a acquis MVISION, une entreprise basée à Longjumeau en France, spécialisée dans les prestations techniques audiovisuelles pour des agences de communication et les lieux d'accueil. Les fondateurs de MVISION ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des médias et est de type Build-up. MVISION est connue pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine et propose des services de qualité tels que l'infogérance et les services associés. L'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des solutions d'isolation thermique. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, MVISION propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'audiovisuel.

Ligne 396:
Le 23 octobre 2024, la société ROCAMED, concepteur dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, a réalisé une opération de Spin Off. L'entreprise a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. L'acheteur était 21 INVEST et le vendeur était PROMEPLA. En 2023, ROCAMED a généré un revenu de 25,80 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec les organismes publics. De plus, elle propose 16 marques spécialisées dans la santé.

Ligne 397:
Le 23 octobre 2024, l'entreprise MOON, spécialisée dans la conception, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec KIMA VENTURES. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, MOON a généré un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros. Il s'agit d'une société du secteur de la conception, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 398:
Le 23 octobre 2024, l'entreprise WI TECHNOLOGIES, basée en France, une plateforme Saas collaborative de recommandations et de support client, a été acquise par PUBLICIS GROUPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de WI TECHNOLOGIES ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. WI TECHNOLOGIES opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Cette plateforme est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services de recommandations et de support client. PUBLICIS GROUPE, un acteur majeur de l'industrie de la publicité, a ainsi renforcé sa présence dans le domaine de la technologie en acquérant WI TECHNOLOGIES.

Ligne 399:
Le 23 octobre 2024, le GROUPE UNIVERS SANTÉ (DB CONSULTING), spécialisé dans les pharmacies et les magasins de matériel médical en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de type Sponsorless. Les fondateurs ont été les vendeurs de cette transaction. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Aucun acheteur n'a été mentionné dans les données.

Ligne 400:
Le 23 octobre 2024, la société SYSTRA, un groupe d'ingénierie des transports ferroviaires basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 100 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une cession de titres, LATOUR CAPITAL a acquis SYSTRA auprès de SNCF pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros, pour un montant de transaction compris entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération a permis à LATOUR CAPITAL de renforcer sa position sur le marché des transports et de l'ingénierie. SYSTRA, spécialisé dans la mobilité urbaine, a été reconnu pour son expertise dans les projets d'infrastructures ferroviaires et de transports en commun.

Ligne 401:
Le 23 octobre 2024, l'entreprise VAN RENS B.V., basée aux Pays-Bas et spécialisée dans le marquage routier, a réalisé une opération de Build-up international avec LOCATION TRANSPORT (GRO...) comme acheteur et STRUKTON comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de VAN RENS B.V. est l'immobilier et la construction. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique. VAN RENS B.V. possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Son offre comprend des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle propose des services haut de gamme dans les domaines de l'architecture et de la santé, ainsi que des propositions de direction juridique et fiscale.

Ligne 402:
Le 22 octobre 2024, la société AIWAY, spécialisée dans les services et le conseil en intégration de l'intelligence artificielle, a généré un chiffre d'affaires de 0,35 million d'euros. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que les acheteurs et les vendeurs de cette transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 403:
Le 22 octobre 2024, Wendel a acquis Monroe Capital, un GP spécialisé dans la dette privée aux États-Unis, pour une valorisation de plus de 1000 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est déroulée avec des gestionnaires en tant que vendeurs. Monroe Capital est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, Wendel a également investi dans CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, principalement auprès des organismes publics, et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, Wendel a des partenariats dans les domaines de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils ont également des activités dans l'isolation thermique et la production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 404:
Le 22 octobre 2024, la société MPS TOILETTES AUTOMATIQUES, spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a réalisé une opération de type Build-up avec le GROUPE M53 (ROSSIGNOL) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient le GROUPE M53 (ROSSIGNOL) et les vendeurs étaient des managers. Le chiffre d'affaires de la société s'élevait à 10 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services aux organismes publics. De plus, elle possède 16 marques et opère dans le secteur des produits textiles techniques. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 405:
Le 22 octobre 2024, la société NVLS (NIGHTVISION LASERS SPAIN), basée en Espagne et spécialisée dans les équipements de vision nocturne, a été impliquée dans une opération de fusion et acquisition internationale. Les acheteurs étaient EXOSENS (EX PHOTONIS) et les vendeurs étaient le ou les fondateurs de NVLS. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. NVLS opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et dessert principalement les organismes publics. En outre, CPPI possède 16 marques et offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi ses activités, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec des options au gaz ou à l'électricité adaptées aux besoins des clients. La société opère également dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 406:
Le 22 octobre 2024, l'entreprise DIONACH, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les services de cybersécurité, a été acquise pour une valorisation de 20 à 50 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a été réalisée par NOMIOS (anciennement INFRADATA) en tant qu'acheteur, tandis que le ou les fondateurs de DIONACH étaient les vendeurs. En 2023, DIONACH a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Parmi les services proposés par DIONACH, on retrouve notamment des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, un fournisseur de services logistiques appelé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour l'entreprise Cloisol, qui propose une garantie de production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 407:
Le 21 octobre 2024, l'opération de fusion-acquisition de la boucherie-charcuterie et traiteur MAISON BAYLE a été réalisée, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient SOLEXIA, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux. Cette transaction a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et était de type M&A Corporate. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de la boucherie devra fonctionner au gaz ou à l'électricité. Des propositions haut de gamme sont également disponibles, avec une orientation vers les directions juridiques et fiscales.

Ligne 408:
Le 21 octobre 2024, HYGECO a acquis LESLIE R. TIPPING GROUP (LRT), un fournisseur de produits funéraires basé au Royaume-Uni, spécialisé dans les intérieurs de cercueils. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le chiffre d'affaires de LRT s'élevait à 10 millions d'euros en 2023, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. LRT est reconnu pour ses produits uniques et son expertise dans le domaine des produits funéraires. La société a développé 16 marques et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de ses activités de fourniture de cercueils, LRT propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. En outre, LRT dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Enfin, la société met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, démontrant son engagement envers la durabilité.

Ligne 409:
Le 21 octobre 2024, ARTELIA a acquis ADP INGENIERIE, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie aéroportuaire, auparavant détenue par ADP (anciennement Aéroports de Paris). La valorisation de cette opération de type M&A Corporate n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il convient de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 410:
Le 21 octobre 2024, l'entreprise FENIIX, une ESN généraliste opérant en France dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MITEM FRANCE. FENIIX propose des prestations de conseil et d'assistance technique en ingénierie des systèmes d'information et réseaux, et a généré un chiffre d'affaires de 1,48 million d'euros en 2024. La valorisation de cette transaction s'élevait entre 0 et 5 millions d'euros. Du côté des vendeurs, la transaction a été effectuée par le ou les managers de l'entreprise. Il est également à noter que l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 411:
Le 21 octobre 2024, l'entreprise AERO EQUIPEMENT SAS, basée en France, spécialisée dans la distribution de pièces et équipements pour avions et hélicoptères, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec SUPRAERO. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de AERO EQUIPEMENT SAS et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Parmi les activités de CPPI, un fournisseur de services logistiques, on retrouve notamment la gestion des réseaux d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 412:
Le 21 octobre 2024, l'entreprise FULGARD (EX-SICURA), un fournisseur de services réglementaires de sécurité et santé au travail spécialisé dans la fabrication et la maintenance d’équipements professionnels anti-incendie en Italie, a généré un revenu de 113 millions d'euros en 2023. Ce secteur d'activité relève des Services & Conseil aux entreprises. L'opération de rachat a été réalisée par SEVEN2 (EX APAX PARTNERS), tandis que les vendeurs étaient ARGOS WITYU, pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros dans le cadre d'un LBO Bis. La transaction n'a pas révélé le montant total échangé. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise offre des solutions d'isolation thermique.

Ligne 413:
Le 21 octobre 2024, la société OPELLA, un pôle santé de Sanofi en France, a été acquise par CLAYTON DUBILIER & RICE pour une valorisation de 16 000 M€. Cette opération de type Spin Off a généré un revenu de 5 200 en 2023. OPELLA est spécialisé dans les produits pharmaceutiques et le matériel médical. La transaction a été réalisée avec SANOFI en tant que vendeur. Il s'agit d'une acquisition importante dans le secteur de la santé. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont également concernées par des opérations commerciales. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans ces transactions ont des activités variées, allant de l'infogérance à la cuisine équipée haut de gamme. La diversité des secteurs et des acteurs témoigne de la dynamique du marché des fusions et acquisitions.

Ligne 414:
Le 18 octobre 2024, l'entreprise ICM INDUSTRIE DISTRIBUTION, spécialiste de la transformation par usinage de matériaux plastiques et composites à destination de secteurs tels que l’aéronautique, a réalisé une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont 3P PRODUITS PLASTIQUES, tandis que les vendeurs sont les FONDATEUR(S). Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que la transaction s'est élevée à 28 millions d'euros de revenus pour l'année 2023.

Ligne 415:
Le 18 octobre 2024, CLEAQ (anciennement TRILIZ et FINAHO), un fournisseur-loueur de matériel informatique et spécialiste du financement des appareils dans le secteur de l'électronique et de l'informatique en France, a généré un chiffre d'affaires de 3.80 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été rachetée par MOBILE CLUB, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de CLEAQ se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise sont les fondateurs. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 416:
Le 18 octobre 2024, l'entreprise HBRS GENERIK, basée en Belgique, spécialisée dans la distribution de produits capillaires, a été évaluée à une valorisation de 0-5 M€ lors d'une opération de Build-up international. Les acheteurs sont GENERIK (BRUNO DISTRIBU...) et les vendeurs sont le ou les fondateur(s). Il s'agit d'une transaction dont le montant est compris entre 0 et 5 M€. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans différents secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle détient une garantie de production éco-responsable. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol est également un acteur clé à prendre en compte.

Ligne 417:
Le 18 octobre 2024, la société ALPHA MOS, un fabricant français de dispositifs d'analyse sensorielle, a été impliquée dans une opération de retrait de cote. L'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2023 et a été valorisée à 10,90 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs de cette transaction étaient tous deux AMBROSIA INVESTMENTS. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI a été mentionné, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un tout autre secteur, une entreprise spécialisée dans la santé a été acquise, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société possède 9 marques franchisées et 2 marques propres. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites pour l'équipement thermique destiné à la cuisson des produits.

Ligne 418:
Le 18 octobre 2024, l'entreprise ciblée est BIBLIOONDEMAND, une librairie numérique destinée aux bibliothèques et centres de documentation en France. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, avec un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros en 2023. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec l'investisseur IRD INVEST, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson.

Ligne 419:
Le 17 octobre 2024, l'entreprise THEMIS (THEMIS-CI), spécialisée dans la peinture industrielle en Côte d'Ivoire, a été acquise par PARLYM, tandis que les ACTIONNAIRES FAMILIAUX ont été les vendeurs de l'opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. THEMIS est active dans le secteur des Produits & Services industriels et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit quant à lui des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve l'isolation thermique, avec notamment le produit Cloisol. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 420:
Le 17 octobre 2024, la société PHENOCELL, une biotech basée en France, spécialisée dans la fourniture de kits et de services de tests biologiques in vitro à base d’iPSC pour les troubles cutanés et rétiniens, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. AXOL BIOSCIENCE a acquis PHENOCELL des FONDATEUR(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, PHENOCELL a généré un chiffre d'affaires de 0,76 million d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 421:
Le 17 octobre 2024, l'entreprise VK ELECTRONIC, spécialisée dans le conseil et les services en matière de conception en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec SCUTUM. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de VK ELECTRONIC. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. VK ELECTRONIC a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2024. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 422:
Le 17 octobre 2024, la société CONNECT PRO a acquis l'école d'enseignement supérieur en management ISCAE EDUCATION, basée en France, dans le cadre d'une opération de type OBO. Les vendeurs de cette transaction étaient le ou les managers de l'école. La valorisation de l'opération s'élevait entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, il semblerait que d'autres informations concernant des marques, des activités et des services ne soient pas renseignées.

Ligne 423:
Le 17 octobre 2024, la société ciblée ORANO MED, basée en France, est une biotech spécialisée dans le développement de traitements en oncologie à travers l'alphathérapie ciblée. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 1 800 euros. L'opération en cours implique l'acquisition d'une participation minoritaire par l'acheteur, SANOFI, auprès du vendeur ORANO (ex NEW AREVA), pour une valorisation de 1 900 millions d'euros. Cette transaction met en lumière l'engagement croissant des grands acteurs de l'industrie pharmaceutique dans le secteur de la biotechnologie médicale.

Ligne 424:
Le 17 octobre 2024, l'entreprise CAKTUS, éditeur d'un logiciel ERP pour les professionnels du recyclage en France, a été acquise par SIMPLICITI dans le cadre d'une opération de Build-up, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec les vendeurs MANAGER(S). Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SIMPLICITI dans le secteur des logiciels et services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique utilisé par l'entreprise peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins de cuisson.

Ligne 425:
Le 17 octobre 2024, le groupe GROUPE BERTRAND a acquis la chaîne de restauration LE PARADIS DU FRUIT, une enseigne française axée sur une cuisine végétale, comprenant notamment un bar à fruits. Cette opération de prise de participation s'est faite pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, LE PARADIS DU FRUIT a réalisé un chiffre d'affaires de 85 millions d'euros dans le secteur du tourisme. La transaction a été réalisée avec les vendeurs DNA PARADIS GROUP. Cette acquisition permettra au groupe GROUPE BERTRAND de renforcer sa présence dans le secteur de la restauration et d'élargir son offre auprès des consommateurs en proposant des options plus végétales.

Ligne 426:
Le 17 octobre 2024, l'entreprise INOCAP GESTION, une société de gestion de portefeuille spécialisée dans les actions européennes de croissance, a été acquise par GROUPAMA ASSET MANAGEMENT. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateur(s), et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type M&A Corporate, a impliqué un montant total compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à signaler que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 427:
Le 17 octobre 2024, le GROUPE LACOUR a acquis l'entreprise britannique DRAGON2000, un éditeur de logiciels spécialisé dans les professionnels de l'après-vente du service automobile au Royaume-Uni. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. Les vendeurs de DRAGON2000 étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. DRAGON2000 est actif dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 428:
Le 16 octobre 2024, la société A-DJ SERVICES (HEPP'TAXI) basée en France et spécialisée dans les transports a été acquise par le ou les fondateurs pour un montant non divulgué dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise reste indéterminée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En parallèle, elle développe des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 429:
Le 16 octobre 2024, HEMERIA SURVEILLANCE (anciennement ASTAREON), un fournisseur de données et de services liés à la sécurité et la sûreté au-delà de l'atmosphère en France, a réalisé une opération de type Build-up avec ONERA dans le secteur de l'automobile. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 430:
Le 16 octobre 2024, la société cible nommée SOCIÉTÉ LE GRAND MOULIN DU CAMEROUN, spécialisée dans la production de farine de blé, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient CADYST GROUP tandis que les vendeurs étaient GROUPE CASTEL. La valorisation de la transaction n'était pas disponible. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont principalement actifs auprès des organismes publics. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Ils sont également spécialisés dans les domaines de la santé et du streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils ont 9 marques franchisées ainsi que 2 marques en propre. Ils produisent des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits. Ils proposent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Ils accordent de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec SEMAF.

Ligne 431:
Le 16 octobre 2024, le GROUPE CLIMASET (SET SUD EST), une entreprise basée en France spécialisée dans l'installation de systèmes CVC, a généré un revenu de 13 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec l'acquéreur SYCLEF et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Cette transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé. De plus, l'entreprise fait partie d'un réseau comprenant 16 marques et propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 432:
Le 16 octobre 2024, l'entreprise KYRIBA, un éditeur de solutions de gestion de la liquidité pour les entreprises internationales opérant dans le secteur des logiciels et services informatiques, a été acquise par BRIDGEPOINT. Les fondateurs de KYRIBA ont cédé l'entreprise pour une valorisation de 2 700 millions d'euros dans le cadre d'une opération de LBO Bis. La transaction a généré un revenu de 321 millions d'euros pour l'année 2024. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. Enfin, des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également disponibles.

Ligne 433:
Le 16 octobre 2024, l'entreprise FIVE MOBILITY, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans la fourniture d'équipements bariatriques et spécialisés, a réalisé une opération de Build-up international. La transaction, d'une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, a été conclue avec le groupe WINNCARE GROUP, agissant en tant qu'acheteur, et le ou les fondateurs de FIVE MOBILITY, agissant en tant que vendeurs. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros pour l'année 2024 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. FIVE MOBILITY, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose une gamme de produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, FIVE MOBILITY a développé des partenariats avec des marques franchisées et en propre, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 434:
Le 16 octobre 2024, la société SIAP, un fournisseur de solutions ERP pour les agences de voyages d’affaires en Italie, a été acquise par CDS GROUPE. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, spécialisée dans les services logistiques complets, est également impliquée dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé de l'activité, avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 435:
Le 16 octobre 2024, la société CTP ENVIRONNEMENT, un groupe spécialisé dans le nettoyage chimique des sites industriels et le traitement d’effluents, a été acquis par ANDERA PARTNERS dans le cadre d'un LBO IV. La valorisation de l'opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. CTP ENVIRONNEMENT opère en France dans le secteur des Produits & Services industriels. La société fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une stratégie d'expansion et de diversification des activités d'ANDERA PARTNERS.

Ligne 436:
Le 16 octobre 2024, la société cible CHEM ARROW CORPORATION, un producteur de fluides pour le travail des métaux et de lubrifiants pour l'emboutissage des tôles utilisées dans le CVC (Chauffage, Ventilation et Climatisation) aux États-Unis, a été acquise par MOTUL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, et elle est spécialisée dans la production de fluides pour le travail des métaux. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 437:
Le 16 octobre 2024, AFRICINVEST a réalisé une augmentation de capital pour l'enseigne d'optique LAPAIRE en Côte d'Ivoire. Cette opération a été effectuée avec une valorisation non divulguée. LAPAIRE est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose 16 marques de produits de qualité, tels que des montures de lunettes artificielles et synthétiques pour textiles techniques. En plus de ses activités dans le secteur de la santé, LAPAIRE offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette enseigne dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. De plus, LAPAIRE a une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. SEMAF fournit une garantie de production éco-responsable pour les activités de LAPAIRE.

Ligne 438:
Le 16 octobre 2024, l'entreprise COUP DE POING, spécialisée dans les solutions BtoB en fidélisation client dans le secteur des médias, a réalisé une opération de prise de participation. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, a généré un revenu de 5,03 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient DÉKUPLE (EX ADLPERFORMA), tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Cette opération s'est déroulée dans le cadre de la vente de services logistiques complets par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus, l'entreprise a développé des activités dans la mobilité urbaine et les services de santé. De plus, elle possède 16 marques et opère 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Enfin, l'entreprise s'intéresse aux textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 439:
Le 16 octobre 2024, AXEO SERVICES NANCY, spécialiste des services à la personne en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,70 en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération, de type M&A Corporate, a été effectuée par AXEO SERVICES. La valorisation de la transaction est non disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve l'architecture et le développement sur quatre verticales. Cette entreprise propose des solutions d'infogérance et de services associés, dont la sécurité électronique. Elle possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 440:
Le 16 octobre 2024, l'entreprise Tracking Technology Knowledge (TTK), basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication d’instruments de détection de fuites de liquide pour les environnements critiques. L'opération, de type OBO, a été réalisée avec la participation de l'acheteur IDI et du ou des vendeurs fondateurs, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, le secteur d'activité de TTK se concentre sur les produits et services industriels, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 441:
Le 16 octobre 2024, la société HYDROPROCESS, concepteur et fabricant de machines spéciales sur mesure basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 11,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type MBI, a été réalisée avec EVOLEM comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 15 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de l'entreprise, qui se spécialise dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, HYDROPROCESS propose des machines destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec un équipement thermique adaptable au gaz ou à l'électricité. De plus, la société offre des solutions haut de gamme pour une isolation thermique optimale.

Ligne 442:
Le 16 octobre 2024, la société TEPSA (anciennement RUBIS TERMINAL) basée en France et spécialisée dans le stockage de produits pétroliers, a enregistré un revenu de 267 millions d'euros pour l'année 2023. La cession de titres a été réalisée avec l'acheteur I SQUARED CAPITAL et le vendeur RUBIS. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol offre des solutions de qualité avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 443:
Le 16 octobre 2024, le GROUPE GESTI-PRO, une société française de prestations de nettoyage pour les entreprises, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec GROUPE NSI (EX NETTE SE...) pour un montant estimé entre 15 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de GROUPE GESTI-PRO. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. La transaction a été réalisée dans le cadre de la valorisation de l'entreprise. Dans le domaine logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations sur diverses marques et activités sont également mentionnées dans les données, telles que des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société semble également s'intéresser à l'isolation thermique, notamment à travers des partenariats avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 444:
Le 15 octobre 2024, la société de transport de marchandises TRANSPORTS TRAZIT, basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023. L'opération de valorisation de l'entreprise a été sponsorless et a été réalisée par GALIA GESTION. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Elle possède 16 marques et est active dans le secteur de la santé. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 445:
Le 15 octobre 2024, l'entreprise SPORT NATURE basée en France et spécialisée dans le secteur du tourisme a été acquise par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de type BIMBO, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs de SPORT NATURE ont cédé l'entreprise. En 2023, SPORT NATURE a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. L'entreprise est connue pour sa conception innovante dans le domaine du tourisme axé sur la nature. L'acquisition inclut une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 446:
Le 15 octobre 2024, le GROUPE SUPERPROD a acquis WATCH NEXT MEDIA, une société française spécialisée dans la production audiovisuelle, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, WATCH NEXT MEDIA a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de "Build-up" dans le secteur des médias. Les fondateurs de WATCH NEXT MEDIA ont cédé l'entreprise à GROUPE SUPERPROD. Il est important de noter que le montant de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 447:
Le 15 octobre 2024, FIM MEDICAL, concepteur de produits pharmaceutiques et matériel médical en France, a été acheté par ARCHIMED GROUP, avec une augmentation de capital. La valorisation de la transaction est non disponible. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, MANAGER(S) est le vendeur de FIM MEDICAL. Il est à noter que l'équipement thermique recherché par une entreprise doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins. De plus, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 448:
Le 15 octobre 2024, ARKEA CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans AUXO DYNAMICS, un éditeur de logiciel de collecte basé en France. La valorisation de l'opération s'est située entre 5 et 10 millions d'euros. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, incluent la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs étaient ARKEA CAPITAL, tandis que les vendeurs n'ont pas été précisés. En outre, la transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 449:
Le 15 octobre 2024, l'entreprise MICROPOLE, spécialisée dans le conseil et l'ingénierie en système d'information en France, a été acquise par TALAN. Cette opération, réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, a valorisé MICROPOLE à 30.25 millions d'euros. En 2023, MICROPOLE a généré un chiffre d'affaires de 141.90 millions d'euros. La transaction s'est faite sur le marché EURONEXT GROWTH (anciennement ALT...). Cette acquisition permet à TALAN de renforcer sa présence dans le domaine de l'ingénierie informatique et de proposer des services plus complets à sa clientèle.

Ligne 450:
Le 14 octobre 2024, l'entreprise TANDEMZ, une plateforme en libre-service dédiée au recrutement de participants pour des recherches utilisateur basée en France, a été acquise par BILENDI (anciennement MAXIMILES) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. En 2023, TANDEMZ a réalisé un chiffre d'affaires de 400. Les fondateurs de TANDEMZ ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. Le secteur d'activité de TANDEMZ est Internet & ecommerce. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Cette opération a été qualifiée de M&A Corporate, sans montant précisé. Il est à noter que l'entreprise a des antécédents dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, TANDEMZ est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques à son actif. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Enfin, TANDEMZ offre des services de haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique.

Ligne 451:
Le 14 octobre 2024, INVENTIVA, une société biotechnologique basée en France et spécialisée dans le développement de thérapies en oncologie, a réalisé un chiffre d'affaires de 17,50 millions d'euros en 2023. L'entreprise a récemment procédé à une augmentation de capital, ce qui a valorisé la société entre 250 et 500 millions d'euros. L'opération a été menée par NEW ENTERPRISE ASSOCIAT. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 452:
Le 14 octobre 2024, le cabinet de conseil en management PEERSGROUP, basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par NEXTSTAGE AM dans le cadre d'une Opération de Build-Up (OBO) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. PEERSGROUP opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La transaction n'a pas révélé le montant de l'opération, et le vendeur n'a pas été mentionné.

Ligne 453:
Le 14 octobre 2024, l'entreprise cible COMINTY, éditeur d'un logiciel d’optimisation de la recherche d'information en entreprise par l’intelligence artificielle générative, a été valorisée à 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de COMINTY est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de l'entreprise était ADNEXUS du GROUPE ADSN. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. En outre, il n'y a pas d'information sur les vendeurs de l'entreprise. En outre, il n'y a pas d'informations disponibles concernant la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques.

Ligne 454:
Le 14 octobre 2024, la société COVERGARDEN (SITOFLOR), basée en France, spécialisée dans la commercialisation de gazon naturel en rouleaux et de gazon synthétique, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 8 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée avec CREDIT MUTUEL EQUITY. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De leur côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique. 

Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et la santé, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 455:
Le 14 octobre 2024, le GROUPE JARNIAS a acquis ALTITAD (ALTITUDE TAD), une entreprise spécialisée dans les interventions difficiles en milieux urbains et industriels, ainsi que dans les opérations de sécurisation de sites liés aux phénomènes climatiques tels que les tempêtes. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de la transaction n'est pas précisée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé. Enfin, il est également mentionné que la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 456:
Le 14 octobre 2024, HALLORAN CONSULTING GROUP, une entreprise de conseil en développement de produits et de stratégie réglementaire pour les biotechs aux États-Unis, a réalisé une opération de Build-up international avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, et les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la santé. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, était également impliquée. La transaction comprenait des aspects tels que l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 457:
Le 14 octobre 2024, l'entreprise ROUTIN, producteur et distributeur de sirops basée en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de LBO Ter par ARGOS pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient SEVEN2 DEVELOPMENT. Il s'agit d'une transaction d'envergure impliquant des acteurs majeurs du secteur. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il est à souligner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 458:
Le 11 octobre 2024, l'entreprise de sous-traitance pharmaceutique SYNERLAB, basée en France, a généré un revenu de 180 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération a été effectuée dans le cadre d'un LBO Ter par l'acheteur BLUE WOLF CAPITAL PARTNERS, tandis que le vendeur était 21 INVEST. La valorisation de SYNERLAB se situait entre 150 et 250 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas révélé le montant spécifique échangé. De plus, il n'y a pas d'informations disponibles concernant les autres aspects de l'opération.

Ligne 459:
Le 11 octobre 2024, l'entreprise ASTIER DE VILLATTE, basée en France et spécialisée dans la création d'objets créatifs tels que des céramiques artisanales, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec le soutien de l'investisseur VESPER INVESTISSEMENT et des fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 460:
Le 11 octobre 2024, la société cible HERRMANN TP, une entreprise familiale spécialisée dans les travaux publics en France, a été acquise par BPIFRANCE INVESTISSEMENT lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12,40 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les managers de HERRMANN TP. La société cible est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est important de noter que la société a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans les domaines de la sécurité électronique et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme. La société est également engagée dans des pratiques éco-responsables, telles que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 461:
Le 11 octobre 2024, l'entreprise DEMENEGO, une enseigne de magasin d'optique en Italie, a réalisé une opération de LBO Primaire avec un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient MONTEFIORE INVESTMENT et les vendeurs étaient VAM INVESTMENTS, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que l'opération n'a pas révélé le montant exact de la transaction.

Ligne 462:
Le 11 octobre 2024, l'entreprise VENPA, loueur de nacelles élévatrices en Italie, a réalisé une opération de LBO Primaire avec SAGARD comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs. La valorisation de la transaction était estimée entre 250 et 500 millions d'euros, avec un revenu de 100 millions d'euros pour l'année 2024. Cette entreprise opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. En outre, il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 463:
Le 10 octobre 2024, FLORAC a acquis BONUM GROUP (ADFINITAS), une agence de marketing relationnel spécialisée dans les organismes à but non lucratif et les centres d'appels en France. Le vendeur de cette transaction était TRAJAN, et la valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération était de type LBO Bis, avec un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros généré en 2023 dans le secteur des médias. La cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il convient également de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, a développé 9 marques franchisées et 2 marques en propre, offrant ainsi des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. De plus, ils proposent une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme pour une expérience culinaire de qualité. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 464:
Le 10 octobre 2024, ALBIN MICHEL a acquis HUMENSIS (EX PRESSES UNIVERSITAIRES DE FRANCE), un éditeur français comprenant notamment les marques Belin, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de prise de participation a généré un revenu de 35 millions d'euros en 2023. Le vendeur de cette transaction était SCOR. HUMENSIS est un acteur majeur dans le secteur des médias, spécialisé dans la mobilité urbaine et dans les domaines de la santé. Avec 16 marques, dont O’Tacos, l'entreprise est également présente dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, HUMENSIS est engagé dans une production éco-responsable, notamment en offrant une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 465:
Le 10 octobre 2024, le Paris Football Club (Paris FC), club de football basé en France, a été acquis par la société Financière Agache. Le club a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Du côté des vendeurs, Bahrain Mumtalakat Holdings était impliqué dans la transaction. Par ailleurs, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, PB Wealth Manager, spécialisé dans la mobilité urbaine, a développé son activité sur quatre verticales. En outre, des marques comme O'Tacos opèrent dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont proposées par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 466:
Le 10 octobre 2024, l'entreprise FIT IMMERSION, spécialisée dans les expériences immersives en vélo par la réalité virtuelle et basée en France, a été acquise par KINOMAP dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 0,11 million d'euros en 2023. Les vendeurs sont les fondateurs de FIT IMMERSION. Le secteur d'activité de FIT IMMERSION est le logiciel et les services informatiques. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance de KINOMAP, qui cherche à étendre son offre dans le domaine des expériences immersives en sport.

Ligne 467:
Le 10 octobre 2024, l'entreprise PÔLE FINE ART LOGISTICS D'HORUS F... basée en France et spécialisée dans les services liés aux arts a réalisé un chiffre d'affaires de 225 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée dans le cadre d'un LBO Primaire impliquant ANDERA PARTNERS en tant qu'acheteur et HORUS FINANCE en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. D'autre part, l'activité de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est centrée sur les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il convient de noter que l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 468:
Le 10 octobre 2024, Micro Labs a acquis Swiss Pharma Nigeria (SWIPHA), un laboratoire spécialisé dans les médicaments génériques. L'opération, de type M&A international, a été conclue avec Servier agissant en tant que vendeur. SWIPHA est actif dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical au Nigeria. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 469:
Le 10 octobre 2024, l'entreprise cible INTHY, basée en France, est spécialisée dans le développement et l'exploitation d'infrastructures de production d'énergies renouvelables, notamment solaires. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec comme acheteur ANDERA PARTNERS. Pour l'instant, la valorisation de l'entreprise est non disponible. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 470:
Le 10 octobre 2024, ZINQ BEAUJOLAIS (EX PERRIGAULT GA...) a été ciblé pour une opération de galvanisation à chaud de pièces métalliques en France, générant un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur était ZINQ, tandis que le vendeur était GARIBALDI PARTICIPATIONS, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction était une sortie M&A Corporate d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et était spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 471:
Le 09 octobre 2024, l'entreprise WIT, concepteur spécialisé dans le secteur de l'Electronique & Informatique, a été rachetée par LT CAPITAL lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Les fondateurs de WIT ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2024, WIT a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros. La transaction a eu lieu sans que le montant ne soit précisé. Dans le cadre de cette acquisition, WIT était connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. WIT est reconnu pour son expertise dans la conception de produits électroniques et informatiques.

Ligne 472:
Le 09 octobre 2024, l'entreprise cible DAY USE (DAYUSE.COM), basée en France, est un service en ligne de réservation de chambres d'hôtels en journée. Cette société opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, et a généré un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée est un LBO Primaire, avec les acheteurs MBO+ et les vendeurs EURAZEO GLOBAL INVESTOR. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En termes d'activités, CPPI collabore principalement avec des organismes publics et dispose de 16 marques. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à souligner que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologique.

Ligne 473:
Le 09 octobre 2024, ANTOLI IMPRIMEUR, une entreprise française spécialisée dans l'impression offset et le packaging à des fins publicitaires, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par GENERIS CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une augmentation de capital. La valorisation de cette opération s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. Il est à noter que les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics.

Dans un tout autre domaine, une entreprise non identifiée est spécialisée dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques destinés à être utilisés dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces produits sont conçus pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, et l'équipement thermique utilisé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans le secteur de la construction, et des entreprises telles que Cloisol et SEMAF proposent des solutions garantissant une production éco-responsable.

Ligne 474:
Le 08 octobre 2024, la plateforme d'investissement dans l'industrie du tourisme, ATREAM, a été acquise par CARAC - GROUP EPARGNE R... auprès de NEXTSTAGE AM. Cette opération de cession de titres n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. ATREAM est spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est active principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Enfin, il convient de noter que l'entreprise O’Tacos est spécialisée dans la restauration rapide et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 475:
Le 08 octobre 2024, la société KSHUTTLE, spécialisée dans les solutions logicielles pour le pilotage de la performance financière et extra-financière des entreprises, a réalisé une opération de cession de titres. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur SAGARD et les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de KSHUTTLE était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros pour l'année 2024. Le secteur d'activité de KSHUTTLE est celui des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, KSHUTTLE propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique. La société opère principalement auprès des organismes publics et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, KSHUTTLE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 476:
Le 08 octobre 2024, HL (EX HALLA) a acquis STANLEY ROBOTICS, une entreprise française spécialisée dans la conception de robots de stationnement automatisés, notamment des robots voituriers extérieurs pour le stationnement aéroportuaire et la logistique des véhicules. La transaction, d'une valorisation de 30,50 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était ELAIA PARTNERS. STANLEY ROBOTICS opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Il est important de noter que le revenu de l'entreprise n'a pas été spécifié.

Ligne 477:
Le 08 octobre 2024, la société FIDEL FILLAUD a acquis l'entreprise INAPA PACKAGING FRANCE, spécialisée dans la distribution d’emballages primaires et tertiaires en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, INAPA PACKAGING FRANCE a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros. Cette acquisition permet à FIDEL FILLAUD de renforcer sa présence dans le secteur des Produits & Services industriels.

Ligne 478:
Le 08 octobre 2024, ASTORG a réalisé une opération de LBO IV avec LEBRONZE ALLOYS, anciennement connu sous le nom de LE BRONZE IND, un fabricant français d’alliages à base de bronze et de nickel. BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur de cette transaction, dont la valorisation se situait entre 500 et 1000 millions d'euros. En 2023, LEBRONZE ALLOYS a réalisé un chiffre d'affaires de 239 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise se spécialise dans la fabrication d'alliages destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets basé au port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 479:
Le 08 octobre 2024, la société UN BIJOU À PARIS (EX ALTESSE - LE...), fabricant de bijoux sous les marques Les Georgettes et Les Cadettes en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 23.30 millions d'euros en 2023. Spécialisée dans le secteur textile, l'entreprise a été rachetée par RENAISSANCE LUXURY GROUP pour une valorisation de 0.75 million d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. Parmi ses activités, on retrouve la conception de bijoux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses clients figurent principalement des organismes publics, et elle propose également des services de logistique et d'infogérance. En plus de ses marques, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 480:
Le 07 octobre 2024, la société cible ALCOM, une agence de communication digitale spécialisée dans la création de sites internet et de sites pour mobile, a réalisé une opération de type Build-up avec le GROUPE COHÉRENCE. Les fondateurs de ALCOM étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a généré un revenu de 0.59 million d'euros en 2023. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La société acquéreur, GROUPE COHÉRENCE, a ainsi renforcé sa position sur le marché en intégrant ALCOM à son portefeuille d'entreprises.

Ligne 481:
Le 07 octobre 2024, MÉRIEUX NUTRISCIENCES a acquis les activités mondiales d'analyses alimentaires en laboratoire de Bureau Veritas, basées en France. Ces activités comprennent des analyses microbiologiques et chimiques, générant un chiffre d'affaires de 133 millions d'euros en 2023. Cette opération, évaluée à 360 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une scission (carve-out). Bureau Veritas était le vendeur dans cette transaction. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine.

Ligne 482:
Le 07 octobre 2024, la société SIGEBENE, spécialisée dans les travaux d'ébénisterie d'art en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération, de type Build-up, a impliqué comme acheteur LINDERA (EX-EVOLUMAG) et comme vendeur le ou les fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction non disponible. 

La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi ses activités figurent des solutions de financement et un annuaire des professionnels de la maison. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. 

En outre, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif. Elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique souhaité peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, en fonction des besoins, et comprend une salle à manger ainsi qu'une cuisine semi-ouverte. 

En ce qui concerne les aspects environnementaux, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 483:
Le 07 octobre 2024, Mutares AG a acquis Alcura France, un distributeur de solutions de soins à domicile basé en France, de la part d'Alliance Healthcare. Cette opération de retournement a été réalisée pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 60 millions en 2023. Alcura France opère dans le secteur de la santé et est connu pour fournir des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Alcura France propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme. Enfin, Alcura France est spécialisée dans les domaines de la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 484:
Le 07 octobre 2024, l'agence de conférenciers Simone & Nelson (ex activité historique) basée en France a été acquise dans le cadre d'une opération de carve-out par Kolsquare. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. Cette acquisition s'est faite dans le secteur des médias, et les acheteurs étaient les salariés de l'entreprise ciblée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, continue ses activités dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique ont été mentionnées dans le cadre de cette transaction. Enfin, des propositions haut de gamme avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable ont été mises en avant.

Ligne 485:
Le 07 octobre 2024, l'entreprise KOLSQUARE, éditeur d’un logiciel Saas mettant en relation des marques et des influenceurs basée en France, a été acquise par l'entreprise TEAM.BLUE, avec CAPHORN INVEST agissant en tant que vendeur. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de financement avec annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et est principalement active auprès des organismes publics. En parallèle, elle opère sur le marché de l'architecture avec la marque The Good Life, développée sur quatre verticales. Des activités spécialisées dans les domaines de la santé et du streetwear sont également mentionnées. De plus, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre.

Ligne 486:
Le 07 octobre 2024, l'opérateur en énergies renouvelables VALOREM, basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec AIP MANAGEMENT. Cette opération a permis à VALOREM de générer un chiffre d'affaires de 184 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise est estimée à plus de 1000 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 487:
Le 07 octobre 2024, l'opérateur en énergies renouvelables, VALOREM, a été acquis par AIP MANAGEMENT dans le cadre d'une cession de titres par 3I. Cette transaction a valorisé VALOREM à plus de 1000 M€, avec un revenu de 184 millions d'euros en 2023. VALOREM est spécialisé dans les énergies renouvelables en France. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 488:
Le 07 octobre 2024, l'entreprise PAGOLINE (ATLANTIC INGENIERIE), basée en France, spécialisée dans l'ingénierie et le conseil appliqués aux réseaux et aux infrastructures, a réalisé une opération de type Build-up. L'entreprise a été acquise par VULCAIN ENGINEERING, tandis que la société vendeuse était SODERO (EX SODERO GESTION). La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros pour l'année 2024. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 489:
Le 07 octobre 2024, la plateforme internet de crédit à la consommation YOUNITED, basée en France, a été acquise par IRIS FINANCIAL dans le cadre d'une fusion, pour une valorisation de 600 millions d'euros. En 2023, YOUNITED a généré un chiffre d'affaires de 118 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Cette acquisition permettra à IRIS FINANCIAL de renforcer sa présence sur le marché des services financiers en ligne.

Ligne 490:
Le 07 octobre 2024, une opération de Management Buy-In (MBI) a été réalisée impliquant MS INDUSTRIE, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de machines et équipements industriels. Les acheteurs étaient CREDIT AGRICOLE ILLE ET..., tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. L'entreprise cible opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Ses activités comprennent la fourniture de services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 491:
Le 04 octobre 2024, la société de capital-risque BREIZH INVEST PME, dédiée aux PME bretonnes, a bénéficié d'une augmentation de capital de la part de la REGION BRETAGNE. Cette opération, dont le montant n'est pas précisé, s'est faite dans le cadre d'une valorisation non déterminée. En parallèle, CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est actif sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et les textiles techniques sont également impliquées dans des activités variées, allant de l'infogérance à la cuisine équipée haut de gamme. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont prises en compte, notamment par SEMAF.

Ligne 492:
Le 04 octobre 2024, la société TECHNOFLEX, spécialisée dans le conditionnement de solutions injectables, a réalisé une opération de type LBO Bis avec ADAGIA PARTNERS comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 150 et 250 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de TECHNOFLEX est celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, et l'entreprise opère en France. Il convient de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, TECHNOFLEX propose des solutions de conditionnement pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des plats haut de gamme.

Ligne 493:
Le 04 octobre 2024, l'entreprise ciblée était NEXTEP HEALTH, un cabinet de conseil spécialisé dans l’accès au marché et les affaires publiques, basé en France. Le chiffre d'affaires de cette entreprise s'élevait à 6 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de NEXTEP HEALTH était les Services & Conseil aux entreprises. La transaction, qui était de type Build-up, impliquait comme acheteurs PRODUCTLIFE CONSULTING, et comme vendeurs le ou les fondateurs de NEXTEP HEALTH. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le montant de la transaction. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 494:
Le 4 octobre 2024, l'entreprise SERELYS PHARMA, basée à Monaco, spécialisée dans la commercialisation et la distribution de médicaments à base de plantes pour traiter les troubles liés aux changements hormonaux chez la femme, a généré un revenu de 20 millions d'euros en 2023. Dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, UPSA a acquis SERELYS PHARMA auprès des ACTIONNAIRES FAMILIAUX pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 495:
Le 04 octobre 2024, l'entreprise IRAISER, un éditeur de solutions logicielles de collecte en ligne pour les organisations à but non lucratif basé en France, a été acquis par LEETCHI (HOLDING DONORA) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise IRAISER. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans la logistique d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la santé, avec une expertise dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 496:
Le 04 octobre 2024, la société ciblée était Patte Blanche, une agence hybride de conseil et de communication basée en France, dans le secteur des médias. L'opération impliquait l'acquisition par Bonum Group (Adfinitas) des fondateurs de Patte Blanche, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de "Build-up" avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que diverses marques et sociétés spécialisées dans des domaines variés étaient également mentionnées, telles que PB Wealth Manager dans le secteur de la santé, O'Tacos dans la restauration rapide, ou encore des marques de textiles techniques. Enfin, des informations complémentaires sur l'isolation thermique, la production éco-responsable et d'autres services étaient également mentionnées.

Ligne 497:
Le 04 octobre 2024, l'entreprise LEETCHI (HOLDING DONORA), spécialiste des cagnottes en ligne basée en France, a été acquise par 21 INVEST dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros, avec ADVENT INTERNATIONAL comme vendeur. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également active dans le secteur de l'isolation thermique avec sa marque Cloisol. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF est une autre entreprise du groupe, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 498:
Le 04 octobre 2024, la société SPHERE, fabricant d'emballages ménagers majoritairement issus de matériaux recyclés ou biosourcés compostables, a été acquise par HIVEST CAPITAL PARTNERS, alors que ORFITE était le vendeur. Cette opération de cession de titres a valorisé SPHERE entre 250 et 500 millions d'euros. En 2023, SPHERE a réalisé un chiffre d'affaires de 800 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. SPHERE est spécialisé dans la fabrication d'emballages pour la mobilité urbaine, principalement destinés aux organismes publics. La société possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des emballages artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, SPHERE offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine semi-ouverte. En outre, la société est active dans le domaine de l'isolation thermique, avec des partenariats tels que SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 499:
Le 04 octobre 2024, la société STELIAU TECHNOLOGY a acquis ADELSY, un distributeur italien de solutions d’affichage sur écran tactile HMI, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. ADELSY opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, proposant des solutions d'affichage innovantes. La société a été développée sur quatre verticales et possède 16 marques. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, ADELSY propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 500:
Le 04 octobre 2024, la société FINTHESIS, une solution tout-en-un de reporting et de data-visualisation pour les experts-comptables et directeurs financiers basée en France, a été acquise par VISMA dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de FINTHESIS ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction n'a pas encore révélé le montant exact. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, nous avons des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des entreprises comme O'Tacos et d'autres marques proposent des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. Il est aussi important de noter l'importance de l'isolation thermique dans le secteur, avec des garanties de production éco-responsable telles que celles offertes par SEMAF et Cloisol.

Ligne 501:
Le 04 octobre 2024, AD EDUCATION a acquis le PÔLE LEONARD DE VINCI, comprenant l'ESILV (École Supérieure d’Ingénieurs Léonard de Vinci) en France, pour une valorisation de 300 M€. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 100 en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs étaient des MANAGER(S) et l'acheteur était AD EDUCATION. Le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans l'opération. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est mentionné, tout comme des activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres marques et activités spécialisées sont évoquées, telles que le streetwear, la santé, l'infogérance, et les textiles techniques. En outre, des propositions haut de gamme en isolation thermique et une garantie de production éco-responsable ont été mentionnées.

Ligne 502:
Le 03 octobre 2024, l'entreprise NAUTEX, spécialisée dans la distribution d'équipements nautiques techniques en France, a été acquise par le ou les FONDATEUR(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction est non divulguée, mais le montant se situe entre 0 et 20. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils offrent des solutions de financement aux professionnels de la maison et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Ils possèdent 16 marques et opèrent principalement auprès des organismes publics. En outre, ils fournissent des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. En ce qui concerne les acteurs, les acheteurs de NAUTEX ne sont pas mentionnés, mais les vendeurs sont les fondateurs. En outre, il est à noter que l'entreprise opère dans le secteur de la distribution d'équipements nautiques techniques en France.

Ligne 503:
Le 03 octobre 2024, NEATECH GROUP a acquis ALPHASUD RADIO, un grossiste multimarques spécialisé dans la distribution de matériel de radio pour les professionnels, pour une valorisation de 5-10 M€. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Les vendeurs sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. ALPHASUD RADIO est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est un partenaire clé de l'entreprise. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services de financement et d'annuaire des professionnels de la maison. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, avec des marques franchisées telles que O’Tacos. L'entreprise développe également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une préférence pour ceux fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle propose des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'entreprise met en avant son engagement pour une production éco-responsable en offrant une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 504:
Le 03 octobre 2024, l'entreprise ITESA, basée en France et spécialisée dans les produits techniques de sécurité, a réalisé un chiffre d'affaires de 78 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction d'acquisition a été réalisée par REXEL, avec MANAGER(S) comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). ITESA est connue pour son expertise dans la fourniture de produits de sécurité électronique, notamment pour les organismes publics. L'entreprise propose une gamme de 16 marques, spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques haut de gamme. En plus de ses activités dans la sécurité électronique, ITESA propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits spécifiques, avec des températures adaptées aux besoins des clients. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Par ailleurs, ITESA accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 505:
Le 03 octobre 2024, la société PENNYLANE a acquis BILLY (BILLY BY PENNYLANE), une entreprise spécialisée dans les intégrations clé-en-main de solutions de gestion et d’outils métiers, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de cette opération de type M&A Corporate s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs sont les FONDATEUR(S) de BILLY, tandis que l'acheteur est PENNYLANE. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Les activités de CPPI s'étendent également à l'infogérance et aux services associés, tels que la sécurité électronique. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 506:
Le 03 octobre 2024, la société Mademoiselle Desserts (anciennement Europée) basée en France et spécialisée dans la fabrication industrielle de pâtisseries surgelées a réalisé un chiffre d'affaires de 420 millions d'euros en 2023. L'opération de sortie M&A Corporate a été conclue avec l'acquéreur Emmi Group et le vendeur IK Partners (anciennement IK Invest). La valorisation de cette transaction s'est élevée à 900 millions d'euros. Cette opération a permis à Mademoiselle Desserts de changer de mains et de poursuivre son développement dans le secteur de l'alimentation.

Ligne 507:
Le 03 octobre 2024, la coopérative agricole spécialisée dans la production nommée LA QUERCYNOISE basée en France a généré un revenu de 80 en 2023. Cette entreprise a été impliquée dans une opération de financement, sans précision sur les acheteurs ou vendeurs. Il est également mentionné le fournisseur de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres informations incluent des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, il est fait mention d'équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et cuisines équipées. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont assurées par SEMAF, notamment en termes d'isolation thermique.

Ligne 508:
Le 03 octobre 2024, l'entreprise EPIONE (KPL), acteur du marché français de la communication médicale et scientifique, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. La société a été acquise par ENOSIUM LIFE SCIENCE, tandis que les fondateurs ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 509:
Le 03 octobre 2024, l'agence VYOO, spécialisée dans le conseil en économie de la santé et les évaluations médico-économiques (HEOR), a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur de la santé a été acquise par ENOSIUM LIFE SCIENCE, alors que les fondateurs ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Il est à noter que la transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Les services proposés incluent notamment l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. La société acquéreuse dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle détient 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 510:
Le 3 octobre 2024, ENOSIUM LIFE SCIENCE a acquis INBEEO, un conseil de référence expert dans les stratégies de l'accès au marché des médicaments en Europe, basé au Royaume-Uni. Cette opération de type Build-up international s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, INBEEO a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur de la santé. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). De plus, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été mentionné comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction s'est déroulée sous le nom du port de Citranusa Kabil, et SEMAF a été associé à une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 511:
Le 03 octobre 2024, l'entreprise Pinard Beauty Pack, spécialisée dans la production de flacons pour l'industrie cosmétique et parapharmaceutique en France, a été rachetée par Bluegem Capital Partners dans le cadre d'une opération LBO Bis. La valorisation de l'entreprise s'élève à 190 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. 

Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de Bluegem Capital Partners, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés. Ils possèdent 16 marques, dont O'Tacos, et opèrent principalement auprès des organismes publics.

En termes de spécificités techniques, les équipements thermiques souhaités par Pinard Beauty Pack pour leurs produits peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée. De plus, l'entreprise propose des flacons destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, ainsi que des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important dans le secteur industriel, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 512:
Le 02 octobre 2024, FAMECO, spécialiste du reconditionnement de matériel médical de seconde main basé en France, a réalisé une opération de build-up international. L'entreprise a été acquise par SURPLUS SOLUTIONS pour une valorisation de 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de FAMECO s'est élevé à 20 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Les vendeurs de FAMECO étaient les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros.

Ligne 513:
Le 02 octobre 2024, l'entreprise ciblée était IMAGERIE MEDICALE PARIS CENTRE, spécialisée dans l'imagerie médicale en France. Elle a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. L'opération réalisée était un LBO primaire d'une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Les acquéreurs étaient QUALIUM INVESTISSEMENT. Aucune information n'était disponible sur les vendeurs. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros.

Ligne 514:
Le 02 octobre 2024, SYNOLIA a acquis W3LEAD, une entreprise spécialisée dans la création de sites e-commerce sur-mesure en France. Cette opération de type Build-up a permis à SYNOLIA de renforcer sa présence dans le secteur de l'Internet et de l'e-commerce. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de W3LEAD ont cédé l'entreprise à SYNOLIA. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans une opération de financement pour un projet d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, et les textiles techniques ont également été mentionnées dans cette période.

Ligne 515:
Le 02 octobre 2024, l'agence d'intérim spécialisée dans les secteurs du BTP, TOMA INTÉRIM, a été acquise par DOMINO RH. Cette transaction de fusion-acquisition, d'une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En 2023, TOMA INTÉRIM a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette opération de type M&A Corporate a été conclue pour un montant de 10 à 15 millions d'euros. DOMINO RH a ainsi renforcé sa présence sur le marché de l'intérim en France.

Ligne 516:
Le 02 octobre 2024, l'entreprise DRAWER, spécialisée dans la distribution en ligne de mobilier en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 19.20 millions d'euros en 2023. Acteur du secteur de l'Internet et du e-commerce, elle a été rachetée par le groupe MAGASINS BUT dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de DRAWER était estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors de la transaction, les fondateurs étant les vendeurs. Cette acquisition renforce la position de MAGASINS BUT sur le marché du mobilier en ligne.

Ligne 517:
Le 02 octobre 2024, la société NEATECH GROUP, fournisseur d'interfaces homme-machine basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée a été une augmentation de capital, avec PLEIADE INVESTISSEMENT comme acheteur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 518:
Le 02 octobre 2024, la société ATIB, fournisseur d'équipements de ventilation et de traitement d'air basée en France, a été acquise par LINDAB dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les détails financiers de la transaction, y compris la valorisation et le montant de la transaction, n'ont pas été divulgués. ATIB est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité selon les besoins. En plus de son activité principale, la société propose des propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Du côté des vendeurs, la transaction a été menée par MANAGER(S). ATIB opère dans le secteur des Produits & Services industriels et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 519:
Le 02 octobre 2024, AXIANS a acquis BELHARRA NUMERIQUE, une ESN spécialisée dans les activités d’intégration et de maintenance de solutions collaboratives en France. La valorisation de cette opération de type Carve-out est estimée entre 10 et 15 millions d'euros. En 2023, BELHARRA a réalisé un chiffre d'affaires de 3,60 millions d'euros. La transaction s'est effectuée avec BELHARRA en tant que vendeur. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, BELHARRA NUMERIQUE est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit quant à elle des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 520:
Le 02 octobre 2024, NEATECH GROUP a acquis EUROMIP, une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution de sous-ensembles électroniques pour l'aérospatiale. La valorisation de cette fusion s'élève entre 5 et 10 millions d'euros. PLEIADE INVESTISSEMENT était le vendeur dans cette opération. Malgré l'absence de détails sur le secteur, cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une fusion. L'année précédente, EUROMIP a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, NEATECH GROUP se positionne dans la mobilité urbaine et la santé, avec 9 marques franchisées. Cette entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un aspect clé pour l'entreprise Cloisol, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 521:
Le 02 octobre 2024, l'entreprise CREATIVE IT, un éditeur-intégrateur de logiciels de systèmes d’ingénierie de fabrication basé en France, a réalisé une fusion-acquisition (M&A) internationale. Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 20 millions d'euros, avec GROUPE PRECIA MOLEN comme vendeur. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 3,60 millions d'euros en 2023. 

La valorisation de l'entreprise se situe également entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les acheteurs potentiels figure TOTAL SPECIFIC SOLUTION. En parallèle, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. 

Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson.

Ligne 522:
Le 02 octobre 2024, la société KARD, une banque en ligne pour les jeunes basée en France, a réalisé une transaction avec ERL INVEST (THK CAPITAL) en tant qu'acheteurs et FOUNDERS FUTURE en tant que vendeurs, pour un montant de valorisation estimé entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de retournement a généré un revenu de 1,40 million d'euros en 2023. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un focus sur les jeunes utilisateurs. La société propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède 16 marques et est spécialisée dans les domaines de la santé. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. En outre, elle offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en partenariat avec SEMAF.

Ligne 523:
Le 02 octobre 2024, la société RAMDAM (SCOUT) basée en France se spécialise dans la production de contenus UGC grâce à l’IA. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a récemment conclu une opération d'amorçage (seed) avec l'acheteur THE MOON VENTURE, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans un autre domaine, la société propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 524:
Le 02 octobre 2024, l'entreprise TXCUBE, spécialisée dans l'outsourcing intelligent pour l'électronique, a réalisé une transaction avec ALLIANCE ELECTRONICS pour un revenu de 12,50 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette opération de type Build-up s'élève entre 15 et 20 millions d'euros, avec ANDERA PARTNERS en tant que vendeur. Le secteur d'activité de TXCUBE est l'électronique et l'informatique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. Par ailleurs, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 525:
Le 01 octobre 2024, la société 360 TELECOM, spécialisée dans les services informatiques et les solutions technologiques telles que l’infogérance, a été acquise par ALAN ALLMAN ASSOCIATES dans le cadre d'une fusion et acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La société cible opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques au Canada. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 526:
Le 1er octobre 2024, EQT a acquis ARGIL, un éditeur de logiciel basé en France, dans le cadre d'une opération de premier tour. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. ARGIL est spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans l'opération, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos font partie du portefeuille de l'entreprise. La transaction a également inclus des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place, notamment par SEMAF.

Ligne 527:
Le 01 octobre 2024, la société ODF (OD FORMATION) en France, spécialisée dans les formations pour la prévention des risques professionnels, a réalisé une opération de type build-up. Cette transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient PILOCAP FORMATION PREVE, tandis que les vendeurs étaient des MANAGERS. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 528:
Le 01 octobre 2024, lors du 2e tour d'une opération non divulguée, la plateforme de formation de sensibilisation à la cybersécurité, CYBER GURU basée en Italie, a été acquise par RIVERSIDE ACCELERATION. Cette plateforme opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été spécifiée, tout comme le montant de la transaction. Le vendeur n'a pas été mentionné. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des acteurs comme Cloisol et SEMAF ont été mentionnés dans le contexte de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 529:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise RBB BUSINESS ADVISORS, basée en France et spécialisée dans la due diligence financière, a réalisé une opération de Build-up international avec le groupe ZEDRA GROUP. Cette transaction a valorisé RBB BUSINESS ADVISORS entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les vendeurs de RBB BUSINESS ADVISORS étaient des MANAGER(S). 

Dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, cette opération a permis à ZEDRA GROUP de renforcer sa présence internationale. Les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles. Il est à noter que RBB BUSINESS ADVISORS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'isolation thermique est un point important à prendre en considération.

Ligne 530:
Le 01 octobre 2024, la société CTL 76, spécialisée dans la tuyauterie industrielle et la petite chaudronnerie, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.30 million d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Produits & Services industriels, la société a été acquise par ATLANTIQUE RÉALISATION, dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Cette acquisition permet à ATLANTIQUE RÉALISATION de renforcer sa présence dans le domaine de la tuyauterie industrielle. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 531:
Le 01 octobre 2024, la société SCAF a réalisé une opération de type Build-up en proposant une formation CATEC® (Certificat d’Aptitude à Travailler en Espaces Confinés) destinée aux travailleurs intervenant dans les égouts. Cette transaction, dont le montant est compris entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue avec le vendeur MANAGER(S) et l'acheteur PILOCAP FORMATION PREVE... dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Le revenu de l'entreprise était de 1 million d'euros en 2023. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil, connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 532:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise ciblée AG SOLUTION, basée en Belgique, est une ESN spécialisée dans la transformation digitale pour l’industrie. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un Build-up international, avec comme acheteur SAPHIR (EX SOFYNE ACTIV...) et comme vendeur le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Le secteur d'activité de AG SOLUTION est le Logiciel et les services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et les services de santé. Dans le cadre de cette transaction, il est prévu d'investir dans des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans ces opérations.

Ligne 533:
Le 01 octobre 2024, MARVESTING a acquis la société STELLAR GLOBAL, une agence marketing basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'expérience client et les contenus live pour les marques. La valorisation de l'opération s'est située entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international dans le secteur des médias. Les vendeurs étaient les fondateurs de STELLAR GLOBAL. Cette transaction a permis à MARVESTING d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 534:
Le 01 octobre 2024, le spécialiste des solutions techniques pour l’étanchéité des bâtiments, GECAPE, basé en France et spécialisé dans la membrane PVC, a été acquis par le GROUPE DOUMER. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Le revenu de GECAPE en 2023 s'est élevé à 5,50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Cette acquisition fait partie d'une stratégie de croissance du GROUPE DOUMER dans le domaine de l'étanchéité des bâtiments.

Ligne 535:
Le 01 octobre 2024, la société SATERM, spécialisée dans le génie électrique et climatique, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'entreprise ORTEC GROUPE. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de SATERM est l'immobilier et la construction. La valorisation de cette opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de SATERM étaient des managers de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SATERM est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 536:
Le 01 octobre 2024, PROMOROUTE FORMATION, organisme spécialisé dans les formations CACES en France, a été racheté par GO ! FORMATIONS. Le secteur d'activité de PROMOROUTE FORMATION est les services et le conseil aux entreprises. Les revenus de l'entreprise s'élevaient à 2 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de PROMOROUTE FORMATION étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 5 millions d'euros, et il s'agissait d'une opération de Build-up. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 537:
Le 01 octobre 2024, EDF a réalisé une opération de type 2e tour avec AURA AERO, un constructeur d'avions éco-efficients et à faibles émissions de carbone basé en France, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont également concernées. En outre, des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits sont proposés, avec une option pour le gaz ou l'électricité. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par SEMAF, avec une attention particulière portée sur l'isolation thermique.

Ligne 538:
Le 01 octobre 2024, VENTECH a réalisé un investissement de 20-50 M€ dans XPLN.AI, une entreprise française spécialisée dans l'Adtech et éditant une solution de mesure de l'efficacité publicitaire et de l'attention. Cette opération, qui correspond à un premier tour de financement, témoigne de l'intérêt croissant pour les entreprises du secteur du logiciel et des services informatiques. XPLN.AI, qui opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, se positionne comme un acteur majeur dans le domaine de la mobilité urbaine. Avec 16 marques à son actif et une expertise reconnue dans la santé, XPLN.AI est également spécialisée dans les domaines de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. En parallèle, XPLN.AI collabore avec des organismes publics et offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable. Au sein de son réseau, l'entreprise compte également des marques renommées telles que O’Tacos.

Ligne 539:
Le 01 octobre 2024, la société STARTIN'BLOX, basée en France, est un fournisseur de solution de mutualisation et de souveraineté des données entre entreprises, opérant dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 0.60 en 2024. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec l'acheteur COOPVENTURE. La valorisation n'est pas disponible pour le moment. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 540:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise SAGEAU, spécialisée dans l'assainissement individuel et la collecte d'eau de pluie, a été acquise par DOMOCARE (EX LANTANA PA...) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 millions d'euros. SAGEAU opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs en France. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 541:
Le 01 octobre 2024, la société DOMOCARE (anciennement LANTANA PAYSAGE), un paysagiste pour particuliers et entreprises basé en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec l'acquéreur CAPELIA. Le chiffre d'affaires de DOMOCARE s'élevait à 15 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de DOMOCARE est les Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de DOMOCARE ne sont pas mentionnés. Cette opération permet à CAPELIA d'acquérir une entreprise spécialisée dans la conception et l'entretien d'espaces verts pour une clientèle variée.

Ligne 542:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise d'énergie solaire SAMARA, basée en Espagne, qui aide les ménages à passer à un modèle énergétique plus durable, a réalisé une opération de 1er tour avec GREEN GENERATION FUND. La valorisation de l'opération s'est élevée à 0-5 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Leur activité inclut également l'isolation thermique. SAMARA a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 543:
Le 01 octobre 2024, la banque filiale de Cetelem, Magyar Cetelem Bank, a été acquise par Cofidis dans le cadre d'une fusion et acquisition internationale. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Parmi ses activités, CPPI fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits. Enfin, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 544:
Le 01 octobre 2024, l'opération de fusion-acquisition impliquant la société CODIM 2, spécialisée dans l'exploitation d'hypermarchés en France, a été conclue. AUCHAN RETAIL a agi en tant qu'acheteur, tandis que GROUPE CASINO était le vendeur. Le chiffre d'affaires de CODIM 2 s'élevait à 332 millions d'euros en 2023. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas révélé la valorisation de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 545:
Le 01 octobre 2024, la branche restructuring de KPMG France, nommée KPMG RESTRUCTURING FRANCE, a été acquise par INTERPATH ADVISORY dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette branche de KPMG France, spécialisée dans l'architecture, a été vendue sans que le montant de la transaction soit précisé. Le fournisseur de services logistiques CPPI, actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également mentionné dans les données sans détails sur son chiffre d'affaires. De plus, des marques telles que The Good Life, O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique, ont été évoquées sans informations supplémentaires. Enfin, des entreprises telles que SEMAF ont été mentionnées dans le contexte de la garantie de production éco-responsable.

Ligne 546:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise TELLUS, anciennement connue sous le nom d'Activités de nutrition animale d'Axéréal Elevage, a généré un chiffre d'affaires de 234 millions d'euros en 2022. Cette société basée en France a été acquise par SANDERS, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La transaction impliquait AXEREAL en tant que vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques renommées telles que O'Tacos sont spécialisées dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des entreprises comme SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, mettant en avant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 547:
Le 01 octobre 2024, la société KALHYGE (EX REGIE LINGE DEVELOPPE...) basée en France, spécialisée dans la location et l'entretien du linge professionnel et d'équipements d'hygiène pour des acteurs de la santé, a réalisé un chiffre d'affaires de 243 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'acquéreur de KALHYGE a été ANETT, tandis que le vendeur était NEHS DÉVELOPPEMENT (NEHS), avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de prise de participation pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros.

Ligne 548:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise IDP GROUP, spécialisée dans la modélisation de bâtiments immobiliers en Espagne, a généré un chiffre d'affaires de 30,20 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, IDP GROUP a été acquise par BUREAU VERITAS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction incluait également la fourniture de services logistiques par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, d'autres marques et entreprises, telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, ont également été mentionnées dans le contexte de leurs activités respectives, allant de la mobilité urbaine à la santé en passant par la sécurité électronique. De plus, des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme ont été évoqués, ainsi que des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique, démontrant la diversité des secteurs et des acteurs impliqués dans ces transactions.

Ligne 549:
Le 01 octobre 2024, BUREAU VERITAS a acquis ALIGNED INCENTIVES, une entreprise basée aux États-Unis qui propose des solutions de planification de la durabilité des entreprises basées sur l'intelligence artificielle. Cette transaction de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€, avec un chiffre d'affaires de 3,50 M€ en 2023. Les fondateurs de ALIGNED INCENTIVES étaient les vendeurs dans cette opération. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. Il est à noter que la Target Tags indiquent que l'entreprise opère principalement aux États-Unis.

Ligne 550:
Le 01 octobre 2024, l'entreprise cible L'ATELIER DU CHOCOLAT (SAS ANDRIEU), basée en France, spécialisée dans la fabrication et la vente de chocolats et produits chocolatés artisanaux, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec AGOUR. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a permis à AGOUR d'acquérir une entreprise renommée dans le secteur du chocolat, renforçant ainsi sa présence sur le marché. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans cette opération en tant que partenaire logistique. L'ATELIER DU CHOCOLAT continuera à proposer des chocolats artisanaux de qualité, tout en bénéficiant du soutien financier et des ressources de son nouvel acquéreur.

Ligne 551:
Le 01 octobre 2024, la société REUDIS, également connue sous le nom de DELICE ET CREATION REUNION, a été acquise par BOULANGERIE YONG. REUDIS est un distributeur de produits alimentaires et non alimentaires destinés aux boulangers-pâtissiers en France. La transaction s'est faite avec POMONA pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate avec un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023. En plus de cela, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, offrant une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 552:
Le 01 octobre 2024, DALL ENERGY a acquis BIOMASSE SERVICES & MAINTENANCE, une entreprise basée en France spécialisée dans la maintenance de chaudières biomasse. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur était ROULLIER. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 553:
Le 01 octobre 2024, la société ALENIUM CONSULTANTS, spécialisée dans le conseil en organisation dans le secteur public en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 5.50 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction a été effectuée avec l'entreprise KLEE GROUP, et les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de ALENIUM CONSULTANTS. La valorisation de cette opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Dans un tout autre domaine, une société est spécialisée dans les isolations thermiques, avec des propositions haut de gamme pour une garantie de production éco-responsable.

Ligne 554:
Le 01 octobre 2024, le GROUPE VITTORI a acquis PARGAUD, une entreprise française spécialisée dans l'isolation extérieure et intérieure, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. PARGAUD a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les fondateurs de PARGAUD ont cédé l'entreprise lors de cette opération de type Build-up. Cette acquisition permettra au GROUPE VITTORI de renforcer sa présence dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 555:
Le 01 octobre 2024, la société HUBCYCLE (GREEN MOLECULAR RESPONSE) basée en France propose une technologie de conversion des déchets végétaux en matières premières pour l'industrie alimentaire et cosmétique. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2024. L'opération en cours est un 1er tour de financement, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs potentiels incluent ETF PARTNERS (ENVIRONME...), tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Les activités de la société s'étendent également à la santé, à la mobilité urbaine et à d'autres secteurs, avec une gamme de marques et de services diversifiée. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 556:
Le 1er octobre 2024, l'entreprise OPTIMUM AUTOMOTIVE, basée en France, spécialisée dans les services connectés pour les flottes automobiles, a réalisé un chiffre d'affaires de 16,50 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée avec SHIFTMOVE comme acheteur et DEMETER comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction reste confidentielle en ce qui concerne le montant exact. OPTIMUM AUTOMOTIVE est reconnue pour ses services connectés destinés aux flottes automobiles, offrant des solutions innovantes et performantes.

Ligne 557:
Le 01 octobre 2024, GROUPE IMING a acquis ECOVITALIS, un bureau d’études techniques sur les fluides spécialisé dans la géothermie, basé en France. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. ECOVITALIS, qui a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023, opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. Il est important de noter que la transaction n'a pas été détaillée en termes de montant. De plus, la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 558:
Le 01 octobre 2024, l'agence de référencement naturel et payant ESKIMOZ, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Cette opération a été effectuée dans le cadre d'un LBO Bis avec SIPAREX comme acheteur et MOMENTUM INVEST comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. ESKIMOZ est spécialisée dans le référencement naturel et payant et offre des services de SEO et SEA.

Ligne 559:
Le 01 octobre 2024, le magazine people PARIS MATCH, basé en France, a été acquis par LVMH dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le vendeur était le GROUPE LAGARDÈRE et la valorisation de la transaction s'est élevée à 120 millions d'euros. PARIS MATCH, un acteur du secteur des médias, a généré un revenu de 52 millions d'euros en 2023. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques distinctes. En outre, CPPI propose des services dans l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Par ailleurs, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 560:
Le 30 septembre 2024, la société LCP NETTOYAGE, spécialisée dans le nettoyage des bâtiments en France, a été acquise par AS NET SERVICE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs de LCP NETTOYAGE étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité de LCP NETTOYAGE était les services et le conseil aux entreprises. Il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société SEMAF a mis en place une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

En outre, la société acquéreuse, AS NET SERVICE, a élargi son portefeuille en rachetant LCP NETTOYAGE, renforçant ainsi sa présence sur le marché du nettoyage des bâtiments en France. Cette opération de fusion-acquisition a permis à AS NET SERVICE de consolider sa position dans le secteur des services aux entreprises et de proposer une offre plus complète à sa clientèle.

Ligne 561:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise MI CONCEPT, un bureau d’études spécialisé dans la réalisation et la modification de schémas électriques de signalisation des chemins de fer en France, a été acquise par IT LINK dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,45 million d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de MI CONCEPT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 562:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise OPERAE PARTNERS, un cabinet de conseil et de formation en performance opérationnelle spécialisé dans le lean management pour les fonctions IT en France, a été acquise par CUBIK dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. OPERAE PARTNERS a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que le détail financier de l'opération n'est pas disponible. De plus, l'entreprise possède une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 563:
Le 30 septembre 2024, la société FRENCH BLOOM, spécialisée dans les boissons pétillantes biologiques sans alcool, a généré un revenu de 3 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'une prise de participation, avec comme acheteur MOËT HENNESSY et comme vendeur le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de FRENCH BLOOM était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante pour l'entreprise, qui a été réalisée avec succès.

Ligne 564:
Le 30 septembre 2024, EasyPark a acquis Flowbird, un fournisseur de solutions technologiques de parking et de transport basé en France. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Flowbird est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions innovantes pour les villes. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 565:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise ABM PHARMA, basée en France, est un fournisseur de matériel médical pour le maintien à domicile, notamment des lits médicalisés. Dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, ABM PHARMA est valorisée à 1 million d'euros. L'opération en cours est un retournement, avec PHOENIX comme acheteur et GIPHAR comme vendeur. La transaction n'a pas encore été finalisée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de services logistiques spécialisée dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, adaptés aux besoins spécifiques de chaque client.

Ligne 566:
Le 30 septembre 2024, HEXAOM a acquis la totalité des actifs et activités de la branche "construction et commercialisation de studios de jardin" de POBI STRUCTURES ET MARQUES NATILI en France. Cette opération de retournement a généré un revenu de 29,50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient AST GROUPE, et la valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société acquise, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, était spécialisée dans la construction de studios de jardin. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, notamment pour la cuisson de produits. Enfin, il est important de noter que HEXAOM a acquis 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et possède 2 marques en propre.

Ligne 567:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise FRALSEN, spécialisée dans l'usinage et l'assemblage de mouvements et de boîtiers de montres en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type Build-up, a été menée par l'acheteur ACI GROUPE et le vendeur TIMEX, pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. Cette transaction a impliqué des acteurs majeurs de l'industrie horlogère et a permis de renforcer la présence de l'acheteur sur le marché.

Ligne 568:
Le 30 septembre 2024, la société 3C METAL, basée en France, spécialisée dans la fabrication et l'installation d'ensembles de tuyauterie et de structures en acier, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec ORTEC GROUPE, pour une valorisation de 100 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de 3C METAL s'élevait à 110 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que la société est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 569:
Le 30 septembre 2024, Carrefour a acquis DEJBOX (REFECTORY), une entreprise basée en France spécialisée dans la livraison de box déjeuners pour les salariés en zones périurbaines. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé DEJBOX entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est l'Internet et le e-commerce, avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros prévu pour l'année 2024. Les acheteurs de l'opération n'ont pas été divulgués. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est important de noter que Carrefour était le vendeur dans cette transaction.

Ligne 570:
Le 30 septembre 2024, l'agence de conseil en stratégies digitales COSA VOSTRA, basée en France, a réalisé une opération de Reprise Management. Cette transaction a impliqué l'acheteur HORREA et le vendeur FONDATEUR(S), pour un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. COSA VOSTRA opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Parmi ses activités, on retrouve des services logistiques complets, des conseils en mobilité urbaine, des solutions en santé, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits textiles techniques de haute qualité. Elle dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme. En outre, COSA VOSTRA accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, et collabore avec des partenaires tels que SEMAF pour garantir la durabilité de ses activités.

Ligne 571:
Le 30 septembre 2024, ARMEN (GP STAKE) a mené une opération d'augmentation de capital avec SIGNAL CAPITAL PARTNERS, une société de gestion d'actifs privés basée au Royaume-Uni, spécialisée dans les solutions de crédit privé pour les entreprises européennes. La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 572:
Le 30 septembre 2024, la société UPLINK, une ESN active dans l'infogérance en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec DYNAMIPS comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques, et sa valorisation était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération. Il est important de noter que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, il est recommandé de prendre en compte l'isolation thermique dans les propositions haut de gamme, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 573:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise BILLARD ENGRENAGES, basée en France et spécialisée dans la conception d'engrenages cylindriques droits, a été acquise par SADEV. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération de fusion-acquisition internationale, qui a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une gamme de services variés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 574:
Le 30 septembre 2024, TAKARA CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant 4.80 M€ dans LETXBE, une entreprise basée en France spécialisée dans l'intelligence artificielle appliquée à la gestion documentaire. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le vendeur de l'entreprise n'est pas mentionné. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 575:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise INOVAWELD, basée au Canada, spécialisée dans la fabrication de fûts et barils en acier inoxydable soudés au laser, a été acquise par le GROUPE TOURNAIRE. Cette opération de Build-up international a été réalisée pour une valorisation située entre 10 et 15 millions d'euros. L'année précédente, en 2023, INOVAWELD avait réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, le vendeur était le fondateur de l'entreprise. La société acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle opère dans le secteur des produits & services industriels.

Ligne 576:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise LEROUX & LOTZ TECHNOLOGIES (LLT), basée en France et spécialisée dans les Produits & Services industriels, a généré un chiffre d'affaires de 59,60 millions d'euros en 2023. Cette société a été acquise par BOCCARD, avec ALTAWEST comme vendeur, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La valorisation de la transaction n'est pas disponible. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques. Parmi ses partenaires figurent des acteurs spécialisés dans la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. CPPI possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaborant notamment avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 577:
Le 30 septembre 2024, le GROUPE RC CONCEPT (RC GROUP), spécialiste de la PLV et du merchandising pour les marques de luxe et de cosmétique en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 135 millions d'euros en 2023. Dans le secteur des médias, l'opération a été menée par CREDIT MUTUEL EQUITY en tant qu'acheteur, tandis que les fondateurs ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'une opération de MBO Ter. Cette transaction implique le port de Citranusa Kabil, connu pour son expertise en logistique et en services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, et bien d'autres domaines. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec des garanties spécifiques telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 578:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise VELYVELO, basée en France et spécialisée dans la fabrication, a réalisé un chiffre d'affaires de 4.05 millions d'euros en 2023. Lors de son deuxième tour de financement, elle a été acquise par BELTONE VENTURE CAPITAL pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques de ses clients et offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

- Entreprise cible : VELYVELO
- Date de l'opération : 30 septembre 2024
- Chiffre d'affaires en 2023 : 4.05 millions d'euros
- Acheteur : BELTONE VENTURE CAPITAL
- Valorisation : 0-20 millions d'euros
- Secteur : Fabrication
- Produits/services : Services logistiques, mobilité urbaine, textiles techniques
- Marques : 16, dont O'Tacos
- Particularité : Isolation thermique, production éco-responsable par SEMAF.

Ligne 579:
Le 30 septembre 2024, l'entreprise TACTIX, éditeur d’un logiciel Saas pour la réalisation et le suivi d’études consommateurs qualitatives en France, a été acquise par QUESTIONPRO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de TACTIX ont agi en tant que vendeurs pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 580:
Le 30 septembre 2024, l'enseigne de distribution de produits alimentaires surgelés Picard Surgelés a réalisé un chiffre d'affaires de 1 709 millions d'euros en 2023. L'opération de sortie M&A Corporate a été effectuée avec la participation de la famille Zouari Office comme acheteurs et Lion Capital comme vendeurs, valorisant l'entreprise à plus de 1000 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la distribution en France. Il est important de noter que l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé.

Ligne 581:
Le 30 septembre 2024, l'agence spécialisée dans l'édition et le design de sites web, FLYING SAUCER STUDIO, basée aux États-Unis, a été rachetée par IYTRO pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été menée par les FONDATEUR(S) de l'agence. En 2023, FLYING SAUCER STUDIO a réalisé un chiffre d'affaires de 1,40 million. Le secteur d'activité de l'agence est le média. L'entreprise cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important des activités de l'entreprise.

Ligne 582:
Le 30 septembre 2024, le cabinet de conseil en transition numérique ILKI, spécialisé dans l’accompagnement des entreprises sur les sujets du cloud, a réalisé une opération de type Build-up avec CONSTELLATION. Les fondateurs de ILKI ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, générant un revenu de 2.60 millions d'euros en 2023. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette transaction a été marquée par l'acquisition de ILKI. Parmi les services offerts par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et dans la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 583:
Le 30 septembre 2024, Qualcomm a acquis l'activité de Sequans de technologie 4G liée à l'Internet des objets en France. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 150 et 250 millions d'euros. Sequans Communications était le vendeur dans cette transaction internationale. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsables sous la garantie de SEMAF.

Ligne 584:
Le 30 septembre 2024, HR PATH a acquis IN-RGY, une entreprise canadienne spécialisée dans le conseil en ressources humaines et l'intégration de technologies liées aux RH, telles que les produits SAP SuccessFactors et Workforce Software. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le chiffre d'affaires de IN-RGY s'est élevé à 14,70 millions de dollars en 2023, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et l'opération a été réalisée pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros.

Ligne 585:
Le 30 septembre 2024, la brasserie artisanale LA DILETTANTE basée en France a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 3 millions d'euros en partenariat avec BREIZH INVEST PME. Cette opération a permis à la société de renforcer ses activités dans le secteur de la production de bière artisanale. La transaction s'est conclue dans une fourchette de valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, a été impliquée dans la fourniture de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise a développé des partenariats avec des organismes publics et a diversifié son activité dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé ont été créées, ainsi que des marques de streetwear. Enfin, des équipements thermiques adaptés sont utilisés pour la cuisson et le traitement des produits de la société.

Ligne 586:
Le 30 septembre 2024, ARMORINE a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MATHYSS, une entreprise spécialisée dans l'étude et la commercialisation de systèmes de production d'énergie en France. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de MATHYSS, et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération, de type M&A Corporate, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 587:
Le 30 septembre 2024, la société POXEL, une biopharmaceutique basée en France et spécialisée dans la recherche de traitements innovants contre les maladies métaboliques, a généré un revenu de 2 en 2023. L'opération récente impliquait l'émission obligataire, avec ORBIMED comme acheteur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. De plus, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les biens à connaître, l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte.

Ligne 588:
Le 27 septembre 2024, la société TERAKALIS, concepteur de solutions de contrôle des matériaux et procédés de fabrication basée en France, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. La transaction a été réalisée avec la SOCIÉTÉ FINANCIÈRE DU L... en tant qu'acheteur. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de TERAKALIS comprennent la conception de solutions de contrôle des matériaux et procédés de fabrication, ainsi que la fourniture de services logistiques complets. En outre, ils fournissent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une option de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. La société offre également des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 589:
Le 27 septembre 2024, l'entreprise ARTIFEEL, basée en France, est spécialisée dans la conception et la commercialisation de systèmes d'alarme et de monitoring. L'opération récente de valorisation de l'entreprise s'est élevée à 11,30 millions d'euros lors du 1er tour. Les acheteurs étaient GRAINES DE BOSS (MEDIA ...) et le vendeur n'est pas spécifié. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ARTIFEEL est également actif dans la distribution d'équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. En outre, l'entreprise propose des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, mettant en avant l'importance de l'isolation thermique dans leurs activités.

Ligne 590:
Le 27 septembre 2024, la société CHAPEL, spécialisée dans la conception de vérins hydrauliques, a enregistré un chiffre d'affaires de 47 millions d'euros en 2023. Cette entreprise évolue dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, qualifiée de Build-up, a été réalisée avec les acheteurs ESTEVE & COMPAGNIE et les vendeurs MANAGER(S) pour une valorisation située entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil en France.

Ligne 591:
Le 27 septembre 2024, l'entreprise MÉDICAL 77 ET 2ME, spécialisée dans les agences de travail temporaire pour les professionnels de santé en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. L'opération a été conclue avec ACTUAL LEADER GROUP en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseils aux entreprises. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 592:
Le 27 septembre 2024, l'entreprise cible ACTEAM ENR, une société d'ingénierie basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros en 2023. L'opération a été conclue avec l'acheteur BUTAGAZ et les vendeurs ont été les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type M&A Corporate. ACTEAM ENR est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. L'entreprise est également active dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, ACTEAM ENR dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 593:
Le 27 septembre 2024, l'entreprise TAUSENDKIND, une plateforme e-commerce basée en Allemagne spécialisée dans les marques et produits pour enfants et bébés, a été rachetée par VERTBAUDET auprès de WELTBILD D2C GROUP dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, et vise à renforcer la présence de l'acheteur sur le marché. TAUSENDKIND est connu pour proposer une large gamme de produits pour enfants et bébés, et bénéficiera désormais du soutien financier et opérationnel de VERTBAUDET pour poursuivre son développement.

Ligne 594:
Le 27 septembre 2024, ADVANCE CAPITAL, un cabinet de conseil financier basé en France, a été racheté par BDO pour une valorisation de 34 millions d'euros. En 2023, ADVANCE CAPITAL a généré un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient les fondateurs de ADVANCE CAPITAL. Il est important de noter que la société cible opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, ADVANCE CAPITAL compte 16 marques et est spécialisée dans les domaines de la santé. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme. De plus, ADVANCE CAPITAL est active dans le secteur de l'isolation thermique, ce qui souligne son engagement en matière de production éco-responsable.

Ligne 595:
Le 27 septembre 2024, FILIGRAN, une cybertech basée en France, spécialisée dans l'identification des environnements de menace pour les grands comptes, a fait l'objet d'une valorisation entre 150 et 250 millions d'euros lors de son deuxième tour d'opération. INSIGHT PARTNERS a été l'acheteur dans cette transaction. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont également été mentionnées, ainsi que des marques de textiles techniques et des équipements thermiques adaptés à divers besoins. En outre, des garanties de production éco-responsable ont été évoquées, illustrant un engagement en matière d'isolation thermique.

Ligne 596:
Le 27 septembre 2024, la société MEDICORE, basée aux Pays-Bas, est un éditeur de logiciels spécialisés pour les établissements de santé mentale. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, l'opération implique un carve-out avec une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Les acheteurs sont EXTENS et les vendeurs sont TENZIGER. Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les technologies, il propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte.

Ligne 597:
Le 27 septembre 2024, l'entreprise INTIQUAN, basée en Suisse, spécialisée dans l'expertise en pharmacométrie, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Acteur majeur du secteur de la santé, INTIQUAN a été rachetée lors d'une opération de type Build-up international par PRODUCTLIFE CONSULTING. Les fondateurs ont valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 598:
Le 27 septembre 2024, ADVIZEO, un éditeur français d'une solution d'optimisation énergétique des immeubles tertiaires associée à du conseil, a été acquis par HAGER GROUP. GROUPE SETEC était le vendeur dans cette opération de fusion-acquisition internationale. En 2023, ADVIZEO a réalisé un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de HAGER GROUP dans le domaine de l'efficacité énergétique des bâtiments.

Ligne 599:
Le 26 septembre 2024, la société cible A3BC, spécialisée dans la sécurité informatique et des réseaux, a fait l'objet d'une prise de participation par LUMINESS (anciennement JOUVE) avec les fondateurs en tant que vendeurs. La valorisation de cette opération reste non divulguée. A3BC opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, une société connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les autres activités notables, on retrouve la vente d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été mentionnées dans le contexte de cette opération.

Ligne 600:
Le 26 septembre 2024, l'entreprise LOCKALL, spécialisée dans le stockage libre-service 100% digital en France, a bénéficié d'une opération de financement. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, a été réalisée avec la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. LOCKALL, qui propose des solutions de mobilité urbaine, a également développé des partenariats avec 16 marques, principalement auprès des organismes publics. En plus de son activité principale, l'entreprise est spécialisée dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. La valorisation de l'opération ainsi que les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas précisés. Le projet inclut la mise en place d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, avec des propositions haut de gamme. Parmi les caractéristiques des produits offerts, on retrouve des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant notamment avec SEMAF pour garantir ces aspects.

Ligne 601:
Le 26 septembre 2024, l'opération de Management Buy-Out (MBO) de ACT-ON GROUP, une entreprise de conseil basée en France, a été réalisée. Les acheteurs étaient les SALARIES, tandis que les vendeurs étaient les MANAGERS. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 78 millions d'euros pour l'année 2023. ACT-ON GROUP opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 602:
Le 26 septembre 2024, Dehondt Technologies Développement, une entreprise française spécialisée dans le développement et la fabrication de machines agricoles et industrielles pour la transformation des fibres naturelles, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec Agri Alliance. Les actionnaires familiaux de Dehondt Technologies Développement étaient les vendeurs dans cette transaction évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'équipement thermique souhaité par Dehondt Technologies Développement pour ses activités de transformation des fibres naturelles devra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à ses besoins. Enfin, la société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 603:
Le 26 septembre 2024, l'entreprise QOVOLTIS, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 3 en 2023. L'opération a été effectuée avec EPOPEE GESTION comme acheteur. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, et propose des propositions haut de gamme. Enfin, des partenariats ont été établis avec des directions juridiques et fiscales pour assurer une production éco-responsable.

Ligne 604:
Le 26 septembre 2024, DALL ENERGY a acquis WEISS FRANCE ENERGIE, spécialisée dans la conception, de la société ROULLIER, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Build-up international a impliqué un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 605:
Le 26 septembre 2024, la société VELOC OUEST, spécialisée dans la location de vélos auprès des particuliers en France, a été rachetée par BREIZH INVEST PME dans le cadre d'une opération de type OBO. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros, et le chiffre d'affaires réalisé en 2024 s'élève à 2,50 euros. Les vendeurs de VELOC OUEST sont les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 606:
Le 26 septembre 2024, l'entreprise INNOVERY, un cabinet de conseil et formation en cybersécurité basé en Italie, a réalisé une opération de Build-up international. La valorisation de l'entreprise s'élevait à 120 millions d'euros avec un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. NEVERHACK (anciennement PR0PH3CY) était l'acheteur de INNOVERY, tandis que WISE EQUITY était le vendeur. L'opération n'a pas révélé le montant de la transaction. En outre, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 607:
Le 26 septembre 2024, l'entreprise COBEE, spécialisée dans la dématérialisation des avantages salariés tels que les titres restaurant, a été acquise par PLUXEE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 150 et 250 millions d'euros. Les vendeurs de COBEE étaient les fondateurs de l'entreprise. COBEE opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques en Espagne. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, recherche un équipement thermique pour ses processus de cuisson. Cette entreprise possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 608:
Le 26 septembre 2024, MONTPENSIER FINANCE, une entreprise spécialisée dans la gestion d'actifs en France, a été la cible d'une fusion avec MONTPENSIER ARBEVEL. La valorisation de cette opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 60 millions pour l'année 2024. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Cette fusion était principalement axée sur le secteur financier et visait à renforcer les activités de gestion d'actifs des deux entités. Parmi les acteurs clés de cette opération, on retrouve également des fournisseurs de services logistiques comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). Cette société propose des services complets dans la gestion de l'eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été mentionnées dans le cadre de cette fusion. Enfin, l'équipement thermique pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée a également été évoqué, avec la nécessité d'une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 609:
Le 26 septembre 2024, le GROUPE HMY (HERMES METAL YUDIGAR), une entreprise française spécialisée dans l'agencement et la décoration de magasins, a réalisé un chiffre d'affaires de 541,20 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'acquisition a été effectuée par ITAB, avec LBO FRANCE en tant que vendeur, pour une valorisation de 320 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction s'est situé entre 250 et 500 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition permet à ITAB de renforcer sa présence sur le marché de l'agencement de magasins et de consolider sa position en France.

Ligne 610:
Le 26 septembre 2024, ESVRES MATRIÇAGE, fabricant de pièces forgées en cuivre pour les réseaux électriques et l'automobile en France, a généré un chiffre d'affaires de 9,70 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Produits & Services industriels, l'entreprise a été acquise par PRIVATE ASSETS, auparavant détenue par le GROUPE BONS & EVERS, dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 611:
Le 26 septembre 2024, lors du 2e tour de financement, la société MICROPEP TECHNOLOGIES, basée en France, spécialisée dans le développement de micropeptides pour créer de nouveaux fongicides, a été acquise par CORTEVA. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 612:
Le 26 septembre 2024, l'entreprise cible REVYZE, basée en France, est un éditeur d'une application de révision pour collégiens et lycéens sous forme de vidéos courtes. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Lors de son premier tour de financement, elle a été acquise par SPEEDINVEST pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de REVYZE sont principalement axées sur l'éducation et la technologie, offrant des solutions innovantes pour les étudiants. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que le secteur de la santé est également une spécialité parmi les acteurs du marché. Enfin, l'isolation thermique est un point important à considérer dans les transactions commerciales, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 613:
Le 25 septembre 2024, TEAMPACT.VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec GENERARE.BIO, une plateforme de biosynthèse et de clonage basée en France. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Cette plateforme est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à haute valeur ajoutée. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'isolation thermique et de garantie de production éco-responsable.

Ligne 614:
Le 25 septembre 2024, les Établissements Visco, une entreprise spécialisée dans l'usinage de haute précision de pièces mécaniques complexes en France, ont été rachetés par Latour Capital dans le cadre d'une opération LBO Bis. Le montant de la transaction s'est élevé à 30 millions d'euros pour une valorisation totale de l'entreprise à 100 millions d'euros. Tikehau IM était le vendeur dans cette transaction. Les Établissements Visco opèrent dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est intéressant de noter que l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2024.

Ligne 615:
Le 25 septembre 2024, l'entreprise cible MINOTERIE DORNIER (MOULIN DORNIER) opérant en France dans le secteur de la nutrition animale et de la production de farines panifiables a réalisé une opération de MBO avec une valorisation de 15 millions d'euros. L'acheteur, UI INVESTISSEMENT, a acquis l'entreprise des vendeurs DIJON CEREALES pour un chiffre d'affaires de 47 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement et de croissance pour les deux parties impliquées. La MINOTERIE DORNIER pourra ainsi bénéficier de ressources supplémentaires pour renforcer ses activités et sa présence sur le marché de la nutrition animale et des farines panifiables.

Ligne 616:
Le 25 septembre 2024, AUDENSIEL a acquis MALTEM CANADA, une ESN active dans la transformation numérique, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le vendeur était MALTEM CONSULTING GROUP. MALTEM CANADA opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques au Canada. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En matière d'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des produits respectueux de l'environnement.

Ligne 617:
Le 25 septembre 2024, la société de travail temporaire MEDITEMPUS a été acquise par MISTERTEMP GROUP (EX AL...), dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. MEDITEMPUS opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en Espagne. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Par ailleurs, le groupe CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations supplémentaires telles que les marques, les activités spécialisées et les équipements thermiques désirés sont également mentionnées, reflétant la diversité des activités des acteurs impliqués dans cette transaction.

Ligne 618:
Le 25 septembre 2024, l'entreprise LE NOUY, spécialisée dans les fenêtres et fermetures en France, a réalisé une transaction dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Le montant de la transaction s'élève à 35 millions de dollars pour l'année 2023. Les acheteurs sont TANGUY MATERIAUX, tandis que les vendeurs sont les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dont la valorisation n'est pas disponible. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi les marques associées à cette transaction figurent O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques. Il est également important de noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants pour l'entreprise SEMAF.

Ligne 619:
Le 25 septembre 2024, l'entreprise COVERPLA, concepteur et fabricant de flacons pour les marchés du parfum et de la cosmétique en France, a réalisé une opération de LBO IV. La transaction a été réalisée avec GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR comme acheteur et BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société, spécialisée dans les produits & services industriels, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 620:
Le 25 septembre 2024, le Groupe Barrière (Lucien) a acquis une participation dans Loulou Groupe, une chaîne de restaurants haut de gamme basée en France. Les fondateurs de Loulou Groupe ont vendu leur entreprise pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de prise de participation s'inscrit dans le secteur du tourisme et a impliqué un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. Loulou Groupe est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. Les activités de Loulou Groupe comprennent la vente de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En outre, Loulou Groupe propose des services haut de gamme dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. Leur modèle d'affaires repose sur des partenariats avec des organismes publics et des marques franchisées. Ainsi, Loulou Groupe continue de se développer dans le secteur du tourisme en offrant des expériences uniques et des propositions haut de gamme, tout en maintenant un engagement envers l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 621:
Le 25 septembre 2024, l'entreprise VELA (SAIL FOR GOODS), concepteur et armateur de voiliers-cargos basée en France, a réalisé une valorisation de 50 à 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été menée par CREDIT MUTUEL IMPACT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 622:
Le 25 septembre 2024, l'entreprise SYDEV, un éditeur de logiciels de gestion basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec TURENNE GROUPE. Cette opération a permis à SYDEV de générer un chiffre d'affaires de 6,70 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de SYDEV est celui des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'entreprise s'élève à 33 millions d'euros. Il est important de noter que l'opération n'a impliqué aucun vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et le traitement thermique de produits. SEMAF offre quant à elle une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 623:
Le 24 sept. 2024, EUROAPI, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la production de principes actifs pharmaceutiques (API) ainsi que dans le développement et la production de molécules (CDMO). Cette société opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération récente implique un refinancement, mais les détails tels que le chiffre d'affaires, les acheteurs, les vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, fournit des services divers tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Dans un autre domaine, des marques de streetwear et des marques spécialisées dans la santé ont été mentionnées, mais sans plus de détails sur les transactions. Les activités de production éco-responsable et d'isolation thermique sont également mises en avant, notamment avec des propositions haut de gamme et des garanties de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 624:
Le 24 septembre 2024, l'entreprise cible ITQ GROUP, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de type LBO Primaire avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les services et le conseil aux entreprises, et elle a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2024. Les acheteurs de l'opération étaient KRESK DEVELOPPEMENT, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de ITQ GROUP se situait entre 20 et 50 millions d'euros. Il convient de noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et dispose d'une garantie de production éco-responsable pour la qualité de ses services.

Ligne 625:
Le 24 septembre 2024, LECTRA a acquis une participation minoritaire d'une valorisation de 4.30 M€ dans AQC (AUTOMATIC QUALITY CONTROL), une entreprise française spécialisée dans la conception d'un système de contrôle qualité automatique de la chaîne de production textile grâce à l'intelligence artificielle. Les vendeurs de cette entreprise étaient le ou les fondateurs. AQC opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 626:
Le 24 septembre 2024, une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a eu lieu impliquant la société LEMAHIEU, spécialisée dans la fabrication de textiles en France. Cette entreprise a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023 et est valorisée entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs de LEMAHIEU sont les MANAGER(S). Il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il y a eu des achats de biens et services auprès de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques. Cette société propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle offre des garanties de production éco-responsable. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, il convient de mentionner l'entreprise Cloisol.

Ligne 627:
Le 24 septembre 2024, l'entreprise DATALUMNI, basée en France, est spécialisée dans l'accompagnement des écoles dans l’exploitation de leur réseau alumni. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type Build-up a été réalisée avec un revenu de 0,50 million d'euros en 2023. L'acheteur était YMAG, tandis que le vendeur était le ou les fondateur(s). La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Un autre point à noter est l'isolation thermique proposée par Cloisol et SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 628:
Le 24 septembre 2024, MITEM PHARMA, un laboratoire pharmaceutique dédié aux MITM (médicaments d’intérêts thérapeutiques majeurs) basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions en 2023. L'entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération, de type LBO Primaire, a été réalisée avec TECHLIFE CAPITAL comme acheteur et NOVARTIS comme vendeur, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 629:
Le 24 septembre 2024, NEDAP FRANCE a acquis NSP SECURITY, un distributeur-intégrateur de solutions matérielles et logicielles dédiées au contrôle d’accès auprès d’entreprises et d’institutions en Suisse. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. NSP SECURITY a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de NSP SECURITY étaient les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au-delà de cette opération, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 630:
Le 23 septembre 2024, la société FILMAG, spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a généré un chiffre d'affaires de 5,20 millions d'euros en 2020. Cette opération, de type sponsorless, a été réalisée par les MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, proposant des solutions complètes en matière de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autres entités sont également mentionnées, telles que GUIDE-Piscine.fr, spécialisée dans la mobilité urbaine, et PB WEALTH MANAGER, axée sur la santé. En outre, des marques telles que O'Tacos et des équipements thermiques adaptés sont évoquées. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 631:
Le 23 septembre 2024, ABENEX a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec SANTIS LAB (SANTIS PHARMA), un laboratoire franco-suisse spécialisé dans le développement et la commercialisation de compléments alimentaires à promesse santé. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. SEMAF garantit une production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 632:
Le 23 septembre 2024, la société CARBON a acquis l'entreprise PHOTOWATT, spécialisée dans les panneaux photovoltaïques, auprès de EDF dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'énergie renouvelable en France. Il est à noter que le revenu et l'année de revenu ne sont pas précisés. De plus, la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Enfin, ils proposent des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 633:
Le 23 septembre 2024, GAZDETECT, une entreprise spécialisée dans la distribution et la maintenance de détecteurs de gaz et d'EPI de catégorie 3, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. L'opération, évaluée entre 5 et 10 millions d'euros, a été réalisée sous la forme d'un Build-up, avec MESURE PROCESS HOLDING en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeur. Il est à noter que la transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé. De plus, il est intéressant de mentionner que l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés.

Ligne 634:
Le 23 septembre 2024, la société CMA CGM a acquis SANTOS BRASIL, le principal opérateur d'infrastructures portuaires au Brésil, propriétaire du plus grand terminal à conteneurs d'Amérique du Sud. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été valorisée à 2 000 millions d'euros. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. De plus, la société est active dans les domaines de la santé et de l'infogérance, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 635:
Le 23 septembre 2024, la société NINE FEET TALL, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la mise en oeuvre de programmes ERP et numériques, a généré un revenu de 8 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. TALAN a acquis NINE FEET TALL dans le cadre d'une opération de build-up international pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société a été vendue par son ou ses fondateurs.

Ligne 636:
Le 23 septembre 2024, INNOVACOM a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise MUANCE, un fabricant français de modules préfabriqués en béton bas carbone destinés à la construction de logements sociaux. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. MUANCE opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Du côté des acheteurs, on retrouve INNOVACOM, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans la gestion des réseaux d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 637:
Le 23 septembre 2024, l'entreprise Sigma Industries, spécialisée dans les vitrages isolants pour façades, a été acquise par Riou Glass. Cette acquisition incluait également Delta Miroiterie, une entreprise de miroiterie en France. Sigma Industries a réalisé un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette opération de type Build-up se situait entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 638:
Le 23 septembre 2024, la société ARTER, spécialisée dans la production d'événements artistiques et culturels en France, a été acquise par le groupe MAZARINE GROUPE dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été communiqués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, tels que la cuisson de produits textiles techniques, sont également proposés.

Ligne 639:
Le 23 septembre 2024, TEVAH SYSTÈMES a acquis ONYX VISION, un distributeur français de systèmes de sécurité électronique, appartenant précédemment au GROUPE ONYX. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. ONYX VISION opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La transaction, de type Build-up, a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société achetée, connue sous le nom de ONYX VISION, est spécialisée dans la distribution de systèmes de sécurité électronique en France.

Ligne 640:
Le 21 septembre 2024, Partech a acquis XFARM Technologies, une société suisse spécialisée dans l'édition d'un logiciel de gestion pour le secteur agro-alimentaire, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors du 3e tour de financement. La transaction a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. XFARM Technologies, connue pour son expertise dans la gestion des activités agricoles, a attiré l'attention de Partech, un acteur majeur du secteur des investissements technologiques. Cette acquisition renforce la présence de Partech sur le marché des logiciels spécialisés, tandis que XFARM Technologies bénéficie du soutien financier et de l'expertise de Partech pour poursuivre son développement dans le secteur agro-alimentaire.

Ligne 641:
Le 20 septembre 2024, MARTIPLAST, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie pour la transformation des matières plastiques, a été acquise par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de type sponsorless. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés incluant la sécurité électronique. Enfin, MARTIPLAST propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits.

Ligne 642:
Le 20 septembre 2024, SEVENTURE PARTNERS a acquis OTOQI (EX PARKOPOLY), une plateforme de services de convoyage et de gestion de flotte automobile basée en France. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'Internet et du e-commerce a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2024. L'opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, s'est déroulée lors du 2e tour de financement. Le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 643:
Le 20 septembre 2024, HSBC PRIVATE BANKING GERMANY, une activité de Private Banking d'HSBC en Allemagne, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. Les acheteurs étaient BNP PARIBAS WEALTH MANA et les vendeurs étaient HSBC. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires et le secteur concerné n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique et offrant une garantie de production éco-responsable, était également impliquée dans des transactions commerciales.

Ligne 644:
Le 20 septembre 2024, la société cible de l'opération de fusion-acquisition internationale est la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE GUINÉE, une banque basée en Guinée. Les acheteurs sont ATLANTIC FINANCIAL GROU... tandis que les vendeurs sont le GROUPE SOCIETE GENERALE. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. De plus, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques distinctes. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Un autre point à noter est que l'isolation thermique est une information pertinente concernant les activités de l'entreprise.

Ligne 645:
Le 19 septembre 2024, Publicis Groupe a acquis MARS UNITED COMMERCE, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans le marketing e-commerce et retail. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. Le secteur d'activité de MARS UNITED COMMERCE est le média. De leur côté, les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité inclut également l'isolation thermique.

Ligne 646:
Le 19 septembre 2024, le GROUPE BAELEN a acquis l'entreprise GLEN, spécialisée dans les travaux d’installation et maintenance de plomberie et de chauffage en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, GLEN a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les actionnaires de GLEN ont cédé leur entreprise à GROUPE BAELEN dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. GLEN était également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services de plomberie et de chauffage.

Ligne 647:
Le 19 septembre 2024, la fusion entre IMADIS, un groupe de téléradiologie d'urgence et éditeur de logiciels de télémédecine basé en France, et IMADIS GROUPE a été finalisée pour une valorisation de 90 M€. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et a généré un revenu de 32 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de cette transaction étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complet dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que d'autres acteurs comme SEMAF ont également proposé des garanties de production éco-responsable. Cette fusion s'est accompagnée de plusieurs propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 648:
Le 19 septembre 2024, IMADIS GROUPE (EX IMADIS ET DEEPL), un groupe de téléradiologie d'urgence et éditeur de logiciels de télémédecine basé en France, a réalisé une augmentation de capital évaluée à 90 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur de la santé, avec les salariés comme acheteurs. Le groupe est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils possèdent 16 marques et développent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. SEMAF, un fournisseur de services logistiques, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 649:
Le 19 septembre 2024, la société IDEMIA SMART IDENTITY, spécialisée dans les solutions d'identité numérique et la microélectronique, a été acquise par IN GROUPE (anciennement IMPRIMERI...) pour une valorisation de 850 millions d'euros. En 2023, IDEMIA a réalisé un chiffre d'affaires de 400 millions d'euros dans le secteur de l'Electronique & Informatique. L'opération s'est déroulée sous la forme d'un carve-out. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des prestations haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société est également spécialisée dans l'isolation thermique et propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 650:
Le 18 septembre 2024, la société LEHMANN, spécialisée dans l'usinage de précision en moyenne et petite série en France, a été acquise par RIWATEL. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2023, LEHMANN a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Les vendeurs de LEHMANN sont les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'est effectuée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, sans montant de transaction précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 651:
Le 18 septembre 2024, la société ACQUA SANT'ANNA a acquis LA COMPAGNIE DES PYRÉNÉES, spécialisée dans l'exploitation d'eau en France, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, de type M&A international, a été réalisée avec BEE FAMILY OFFICE (BFO) en tant que vendeur. LA COMPAGNIE DES PYRÉNÉES, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un acteur majeur dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une stratégie d'expansion de ACQUA SANT'ANNA, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 652:
Le 18 septembre 2024, la société HUNTX PHARMA, basée en France, spécialisée dans le développement de biotechnologies pour traiter les maladies neurologiques, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec le fonds ANGELS SANTÉ, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de secteur précis. De plus, il a été impossible de déterminer le montant de l'opération. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifiée comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société dispose d'une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 653:
Le 18 septembre 2024, BIOJAG a réalisé un premier tour d'investissement dans BRENUS PHARMA, une société biotechnologique basée en France. BRENUS PHARMA se spécialise dans le développement d'immunothérapies cellulaires allogéniques pour lutter contre le cancer. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils garantissent une production éco-responsable. Enfin, Cloisol fournit des solutions d'isolation thermique.

Ligne 654:
Le 18 septembre 2024, la COMPAGNIE LÉA NATURE, fabricant de produits biologiques et naturels en alimentation basé en France, a réalisé une cession de titres avec UNEXO. La transaction s'est élevée à 488 millions d'euros pour l'année 2023. Le vendeur était CREDIT MUTUEL EQUITY. La valorisation exacte n'a pas été divulguée. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la Santé. La COMPAGNIE LÉA NATURE est connue pour ses 16 marques spécialisées dans l'alimentation biologique. Cette entreprise propose des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté. En parallèle, UNEXO est également actif dans le secteur de la santé, avec des investissements dans des entreprises spécialisées.

Ligne 655:
Le 18 septembre 2024, l'opérateur de vélos et trottinettes électriques en libre-service, PONY, a été acquis par BLAST.CLUB lors d'un deuxième tour de financement. La valorisation de l'opération est non divulguée. PONY, basé en France, est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de location de véhicules électriques en libre-service. L'entreprise compte 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. De plus, PONY est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'isolation thermique est également un aspect important de l'opération, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF offrant des solutions éco-responsables dans ce domaine.

Ligne 656:
Le 18 septembre 2024, l'entreprise cible WELIKESTARTUP, spécialisée dans l'equity crowdfunding en France, a été fusionnée avec EDULIS CORPORATE MANAGE. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La transaction a été effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 euros. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans une opération liée à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF a également été mentionnée pour sa garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 657:
Le 18 septembre 2024, l'entreprise française Esker, spécialisée dans l'édition de logiciels de dématérialisation des documents en mode cloud, a été acquise par Bridgepoint. Cette opération s'est déroulée sur le marché EURONEXT GROWTH pour une valorisation de 1 621 millions d'euros. Esker a réalisé un chiffre d'affaires de 178,60 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, de type OPA, n'a pas révélé le montant exact de l'opération. De plus, Esker est connu pour ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les services de dématérialisation des documents. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques.

Ligne 658:
Le 18 septembre 2024, le GROUPE PREMIUM a effectué une opération de Build-up avec AGAMI FAMILY OFFICE, un multi-family office basé en France. Le montant de la transaction est estimé entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de AGAMI FAMILY OFFICE. La société cible opère dans le secteur des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La valorisation de l'entreprise était de 20 à 50 millions d'euros.

Ligne 659:
Le 18 septembre 2024, l'entreprise VITALLIANCE, basée en France, spécialisée dans l'aide à domicile et les services aux personnes en situation de dépendance, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été conclue avec l'acheteur PARQUEST et le vendeur ISAI, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En 2023, VITALLIANCE a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros dans le secteur de la santé. Cette initiative s'inscrit dans le cadre d'une stratégie d'expansion et de développement de l'entreprise, qui vise à renforcer sa présence sur le marché et à proposer des services de qualité aux personnes nécessitant une assistance à domicile.

Ligne 660:
Le 18 septembre 2024, l'entreprise EDL (EDITION ET DEVELOPPEMENT LOG) spécialisée dans les logiciels métier pour les services d’imagerie médicale, a réalisé une opération de LBO Bis avec un revenu de 30 millions d'euros en 2023. Dans cette transaction, les acheteurs étaient DENTRESSANGLE CAPITAL et les vendeurs ABENEX, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction incluait également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. De plus, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été incluses dans l'opération.

Ligne 661:
Le 17 septembre 2024, NEO2 a réalisé une opération de type Build-up en acquérant TECHNIC'ASSISTANCE, un fournisseur d'ingénierie industrielle multisectorielle basé en France. La société cible est spécialisée dans les services de conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. De plus, il est important de souligner que TECHNIC'ASSISTANCE opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cela souligne l'engagement de NEO2 dans le secteur des services aux entreprises et met en lumière leur intérêt pour des entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la logistique et l'ingénierie industrielle.

Ligne 662:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise ciblée est l'Imprimerie Berjon, basée en France. Spécialisée dans l'impression d'étiquettes en continu de haute précision, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est une opération de type Build-up, avec Alliance Etiquettes comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, il est également question de fournisseurs de services logistiques, de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Les activités de l'entreprise comprennent la vente de produits textiles techniques, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée. Il est également mentionné des marques franchisées, des marques propres, et des services spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise Cloisol est évoquée pour son expertise en isolation thermique.

Ligne 663:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise LOCALA (EX S4M), spécialisée dans le marketing digital multilocal en France, a été acquise par TROCADERO CAPITAL PARTNERS pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de type sponsorless impliquait les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'acquisition. LOCALA est active dans le secteur des médias et propose des services de marketing digital multilocal. Cette acquisition permettra à l'entreprise de développer davantage ses activités et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 664:
Le 17 septembre 2024, l'opérateur de services IT pour les établissements médicaux MICRO INFO EXPERT (MIE) basé en France a réalisé un chiffre d'affaires de 4.80 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, réalisée dans le cadre d'une opération de Build-up, a vu l'acquisition de MIE par l'acheteur STELOGY (anciennement NOMOTECH) des fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, d'autres entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et la sécurité électronique ont également été mentionnées dans les données.

Ligne 665:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise SOFILEC, spécialisée dans la location de matériel de BTP en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 50 millions d'euros. Cette opération a été réalisée avec le soutien de BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT. La valorisation de SOFILEC s'élève désormais à 120 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. La société est également active dans les domaines de la santé et du streetwear. SOFILEC propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 666:
Le 17 septembre 2024, STORDATA a acquis DUONYX SERVICES, un éditeur de solutions logicielles et fournisseur de serveurs spécialisé dans la data en France. Cette opération de type Build-up a été conclue pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, DUONYX SERVICES a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans les services logistiques, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Il est à noter que DUONYX SERVICES dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé.

Ligne 667:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise TRACKINSIGHT, un fournisseur de données de fonds indiciels cotés (ETF) basé en France, a été acquise par KEPLER CHEUVREUX dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de TRACKINSIGHT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 668:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise SILICEO, basée en France, est spécialisée dans l'installation et la maintenance de panneaux solaires. Une opération d'augmentation de capital a été réalisée avec l'acquisition par TILT CAPITAL PARTNERS. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la conception et la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. Ils proposent également des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 669:
Le 17 septembre 2024, la FROMAGERIE DE LA HOUSSAYE, une fromagerie artisanale basée en France, a été acquise par le groupe BEILLEVAIRE dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était OLGA (EX TRIBALLAT NOYAL) et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité, les revenus et d'autres détails financiers n'ont pas été spécifiés dans les données fournies.

Ligne 670:
Le 17 septembre 2024, la société BATIFIRE, spécialisée dans l'édition d'une application dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec CITA INVESTISSEMENT comme acheteur. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les revenus et l'année de revenus n'ont pas été précisés. Par ailleurs, il n'y a pas eu de vendeur mentionné. Cette opération s'inscrit dans le cadre du développement de la société, qui propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société garantit une production éco-responsable avec des propositions haut de gamme.

Ligne 671:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise NOMAD SOLAR ENERGY, basée en Espagne, est spécialisée dans la conception et le développement de solutions photovoltaïques. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec TILT CAPITAL PARTNERS comme acheteurs. La valorisation de l'entreprise n'est pas précisée, tout comme son chiffre d'affaires et son secteur d'activité. De plus, le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également une garantie de production éco-responsable. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec 16 marques et 9 marques franchisées.

Ligne 672:
Le 17 septembre 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis VULCAIN METAL (VULCAIN) de SIPAREX dans le cadre d'une opération de LBO Ter. Cette entreprise française spécialisée dans la conception dans le secteur de l'immobilier et de la construction a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 28 millions d'euros. Il est à noter que la société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et qu'elle opère dans le domaine de la logistique, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 673:
Le 17 septembre 2024, l'entreprise IPSOS, un institut d'études de marché et de sondages d’opinion basé en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 2 400 euros pour l'année 2023. Cette opération a été effectuée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 2 355 millions d'euros. L'opération a impliqué un montant de transaction compris entre 50 et 150 euros. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, comprennent notamment la gestion des réseaux fibrés et de l'alimentation en eau potable. L'entreprise dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. La société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 674:
Le 17 septembre 2024, l'agence de voyages culturels TERRA NOBILIS, basée en France, a été acquise par CAPITAL GRAND EST, avec EURO CAPITAL comme vendeur. Cette opération a consisté en une augmentation de capital, valorisant TERRA NOBILIS entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction a été réalisée pour un montant non divulgué. TERRA NOBILIS se spécialise dans le tourisme et propose des voyages culturels uniques. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que TERRA NOBILIS possède 16 marques et est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, ils ont une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En termes de secteur, TERRA NOBILIS se concentre sur le tourisme et est connu pour ses voyages culturels.

Ligne 675:
Le 17 septembre 2024, BEILLEVAIRE GROUPE a acquis LA FROMAGERIE DE VINAY, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de fromage. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'un build-up. Par ailleurs, EURIAL (EX ACTIVITES LA... est le vendeur de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. LA FROMAGERIE DE VINAY est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 676:
Le 17 septembre 2024, la société LE CURE NANTAIS, une fromagerie artisanale basée en France, a été acquise par le groupe BEILLEVAIRE GROUPE. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. L'ancien propriétaire, OLGA (EX TRIBALLAT NOYAL), a cédé l'entreprise. Il est à noter que la valorisation de l'entreprise se situait également entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BEILLEVAIRE GROUPE, spécialisé dans les produits laitiers.

Ligne 677:
Le 17 septembre 2024, l'agence spécialisée dans le marketing et la brand experience, N2O, basée au Royaume-Uni, a été acquise par le groupe GLOBE. Cette opération de Build-up international s'est conclue pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 40 millions pour l'année 2023. Les fondateurs de N2O ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a développé 16 marques, tandis qu'une autre dans le domaine de la santé se concentre sur la création de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également disponibles, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 678:
Le 16 septembre 2024, la société BOYAUDERIE PANIER, spécialisée dans la fabrication et la transformation de boyaux en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. L'acquéreur était SOLEXIA, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose des services logistiques complets. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dans les domaines de la santé. La société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle est également active dans l'infogérance et les services associés, dont la sécurité électronique. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 679:
Le 16 septembre 2024, l'entreprise OBEXTO, spécialisée dans l'édition de logiciels dédiés à l'optimisation industrielle, a été acquise par le GROUPE JTI. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition se situe entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, OBEXTO a réalisé un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros. Les vendeurs de l'entreprise sont les fondateurs. Le secteur d'activité d'OBEXTO est celui des logiciels et services informatiques en France. Cette opération de M&A Corporate a été effectuée dans le cadre d'une transaction dont le montant se situe entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 680:
Le 16 septembre 2024, TANDEM PARTNERS a réalisé un investissement de 20 à 50 millions d'euros dans A.M.A. SELECTIONS, un service en ligne de location de propriétés de luxe en Europe. Cette opération, qui représente le 1er tour de financement, vise à soutenir le développement de l'entreprise dans le secteur de l'internet et du e-commerce. A.M.A. SELECTIONS est connu pour offrir un service haut de gamme et propose des propriétés de luxe à la location. Cette entreprise se positionne comme un acteur majeur dans le secteur de la mobilité urbaine et de l'architecture. De plus, elle collabore avec des organismes publics et propose des services spécialisés dans la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans l'isolation thermique et s'engage pour une production éco-responsable.

Ligne 681:
Le 16 septembre 2024, ORCOM a acquis le cabinet d'expertise comptable OFEC, évalué entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a permis à ORCOM de renforcer sa présence sur le marché français. OFEC, spécialisé dans la comptabilité, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de l'opération sont les managers d'OFEC. Cette transaction, de type M&A Corporate, a été un succès pour les deux parties impliquées.

Ligne 682:
Le 16 septembre 2024, la société BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a réalisé un premier tour de financement pour la start-up KRIPTOWN, une néo-bourse dédiée aux start-up et aux PME en France. La valorisation de l'opération s'élève entre 15 et 20 millions d'euros. Le vendeur de l'opération n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme. En parallèle, la société développe des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF se distingue par sa production éco-responsable garantie.

Ligne 683:
Le 16 septembre 2024, la société INHEART, basée en France, est un éditeur spécialisé dans une solution logicielle de modélisation cardiaque pour le traitement d’images médicales préopératoires, offrant ainsi un cœur numérique 3D du patient. L'entreprise a récemment conclu une opération de financement de série B, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, avec l'investisseur SWEN CAPITAL PARTNERS. Cette opération permettra à INHEART de poursuivre son développement dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, proposant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 684:
Le 16 septembre 2024, UNIGRAINS a acquis BEILLEVAIRE GROUPE, une entreprise française spécialisée dans la production et la commercialisation de fromages et de produits de crèmerie, pour un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023. Cette opération s'est effectuée à travers une augmentation de capital, avec les actionnaires familiaux de BEILLEVAIRE GROUPE comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Parmi les activités de CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 685:
Le 16 septembre 2024, la société TERRANAE, spécialisée dans la gestion et la commercialisation d'actifs commerciaux en France, a réalisé une transaction avec EVORIEL. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 9.10 en 2023. Le vendeur était WO2 HOLDING (EX WOODEUM), mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, les biens immobiliers de TERRANAE bénéficient d'une isolation thermique de qualité grâce à des partenariats avec des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 686:
Le 16 septembre 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi dans MOVALIB, une application française de gestion des garages. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear sont mentionnées. De plus, des marques de restauration rapide telles que O’Tacos sont évoquées. Ces entreprises recherchent des équipements thermiques adaptés à leurs besoins, notamment pour la cuisson de leurs produits. Enfin, des initiatives éco-responsables telles que la garantie de production éco-responsable de SEMAF sont mises en avant.

Ligne 687:
Le 16 septembre 2024, APICIL, un acteur majeur dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, a annoncé sa prise de participation dans LIBERLO, un éditeur français d'une plateforme de réservation et de consultation en ligne spécialisée dans les thérapies non conventionnelles telles que la réflexologie. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, permettra à APICIL de renforcer sa présence dans le domaine de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a également été mentionné dans le cadre de l'opération. Avec cette acquisition, APICIL élargit son portefeuille de marques et renforce sa position dans le secteur de la mobilité urbaine. La transaction inclut également des marques spécialisées dans l'alimentation, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été évoquées, ainsi que des garanties de production éco-responsable et d'isolation thermique.

Ligne 688:
Le 13 septembre 2024, HALIAS TECHNOLOGIES, une entreprise basée en France, qui fournit des composants logiciels dédiés à la surveillance des actifs, a réalisé une augmentation de capital. Le secteur d'activité de HALIAS TECHNOLOGIES est le logiciel et les services informatiques. L'opération a été réalisée avec COOPVENTURE. La valorisation de cette opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas de détails sur le montant de la transaction. De plus, il est important de noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 689:
Le 13 septembre 2024, l'entreprise APOTHERA (EX PHARMA SANTE DEVELOP...) a été acquise par le groupe GIROPHARM. APOTHERA est un groupement de pharmacies indépendantes situé en France. Cette opération de sortie M&A Corporate s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, APOTHERA a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Le vendeur dans cette transaction était CONNECT PRO. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 690:
Le 13 septembre 2024, la société STANDING OVATION, basée en France, est spécialisée dans la production de caséines fermentaires et de substituts aux produits fromagers. L'opération en cours est un premier tour de valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, menée par ASTANOR VENTURES. On retrouve également des informations sur d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et des marques comme O'Tacos. L'entreprise recherche des équipements thermiques adaptés à ses besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme pour sa salle à manger et sa cuisine semi-ouverte. En outre, des garanties de production éco-responsable sont également prises en compte, notamment par SEMAF.

Ligne 691:
Le 13 septembre 2024, la société LA SOLIVE, basée en France, propose des formations pour les chefs de projet en rénovation énergétique ou les artisans qualifiés. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et est valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération en cours est un premier tour impliquant l'acheteur PARTECH. Le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve l'isolation thermique.

Ligne 692:
Le 13 septembre 2024, l'entreprise INFINEO, un éditeur de logiciels spécialisé dans l’analyse de données pour les entreprises basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec SAGE. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, et le chiffre d'affaires de INFINEO s'élevait à 5,49 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de INFINEO étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des solutions d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 693:
Le 13 septembre 2024, l'entreprise cible ADSTEROID, une agence déployant des campagnes de publicité sur les réseaux sociaux en France, a été acquise par DAVIDSON CONSULTING, agissant en tant qu'acheteur, tandis que le ou les fondateurs de l'entreprise ont agi en tant que vendeurs. Cette opération de prise de participation a valorisé ADSTEROID entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 694:
Le 13 septembre 2024, l'entreprise cible KINDRED, spécialisée dans les paris et jeux d'argent en ligne à Paris, a généré un revenu de 1 044 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du tourisme et a été achetée par LA FRANCAISE DES JEUX lors d'une OPA, pour une valorisation de 2 600 millions d'euros, provenant des vendeurs EURONEXT. La transaction impliquait des acteurs clés tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des organismes publics. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des activités haut de gamme, notamment dans le domaine de la santé et du streetwear. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 695:
Le 12 septembre 2024, la société DELTA PACKAGING, un fabricant et distributeur de matériaux et matériels d'emballage basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction sont indéterminés. La société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Dans le cadre de cette opération, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place.

Ligne 696:
Le 12 septembre 2024, Paris Experience Group, un organisateur de visites en France, a réalisé une transaction de sortie M&A Corporate avec EKKIO CAPITAL pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a généré un chiffre d'affaires de 83 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient ADP (anciennement Aéroports de Paris). Paris Experience Group est spécialisé dans le secteur du tourisme et propose des visites uniques et des activités occasionnelles. Cette entreprise propose des expériences haut de gamme dans la mobilité urbaine et est active principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la santé, l'architecture et le streetwear. En tant qu'organisateur de visites, Paris Experience Group offre des services de qualité, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la garantie de production éco-responsable.

Ligne 697:
Le 12 septembre 2024, General Mills a vendu ses activités yaourt au Canada et aux États-Unis à Sodiaal pour une valorisation de 1 900 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un revenu de 340 pour l'année 2024. General Mills était le vendeur dans cette transaction, tandis que Sodiaal était l'acheteur. Il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, il est recommandé de consulter les professionnels pour des conseils juridiques et fiscaux.

Ligne 698:
Le 12 septembre 2024, l'entreprise MOBSUCCESS, une adtech du secteur des médias en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Les acheteurs étaient les SALARIES tandis que les vendeurs étaient le GROUPE PHILIPPE GI... La société propose une solution marketing pour le déploiement d'opérations publicitaires et accompagne les annonceurs et les agences dans leur transformation digitale. Le chiffre d'affaires de l'année 2024 s'élevait à 45 millions d'euros. La transaction a impliqué des services logistiques complets pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. La société possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle est également active dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique utilisé pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée. De plus, l'entreprise propose des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 699:
Le 12 septembre 2024, les Ateliers Visserie du Nord (AVN), une entreprise spécialisée dans le décolletage et le tournage de toutes matières en France, ont réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération de type Build-up a été conclue avec Metalians comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique recherché pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits doit pouvoir fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 700:
Le 12 septembre 2024, le tour-opérateur TROPICALEMENT VOTRE, spécialisé dans la création de voyages combinés et sur mesure dans les îles, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est le tourisme. L'opération réalisée était de type Build-up. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était MANAGER(S) et l'acheteur était NAUTIL. Il n'a pas été précisé le montant de la transaction. Le tour-opérateur est basé en France.

Ligne 701:
Le 12 septembre 2024, l'entreprise cible ZEENEA, un éditeur français spécialisé dans le catalogage et la gouvernance de données, a été acquise par HCLSOFTWARE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de ZEENEA ont cédé l'entreprise pour une valorisation de 24 millions d'euros. La société cible opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique avec Cloisol et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 702:
Le 12 septembre 2024, la société PROBABL, spécialisée dans le développement d'outils open source pour la science des données, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec un montant de valorisation compris entre 20 et 50 millions d'euros. L'acquéreur de cette opération était APERTU CAPITAL. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En termes d'activités, CPPI fournit une gamme de services incluant l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 703:
Le 11 septembre 2024, l'entreprise cible SP2I, un fabricant de faisceaux électriques basé en France, a généré un revenu de 1 en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée par des MANAGERS comme vendeurs, mais les acheteurs n'ont pas été divulgués. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Il est à noter que cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, des informations sur les services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) sont également mentionnées, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est précisé que l'entreprise dispose de 16 marques, opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, des détails sur d'autres entreprises et marques affiliées sont fournis, couvrant divers secteurs tels que la santé, le streetwear, la sécurité électronique, les textiles techniques, la cuisson, et l'isolation thermique, parmi d'autres activités.

Ligne 704:
Le 11 septembre 2024, l'entreprise RETIF, spécialisée dans les fournitures en France, a généré un revenu de 121 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a impliqué l'acheteur RAJA et le vendeur VERDOSO INVESTMENTS SA, pour une valorisation de 55 millions d'euros et un montant de transaction estimé entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que de 2 marques en propre. CPPI fabrique également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise propose des solutions haut de gamme, notamment en isolation thermique, et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 705:
Le 11 septembre 2024, l'entreprise GAMES FACTORY, un réseau de centres de loisirs multi-activités basé en France, a été acquis par HADRENA (EX OTIUM LEISURE) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Les fondateurs de GAMES FACTORY ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans différents domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre dans le secteur de la restauration rapide. Enfin, il convient de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 706:
Le 11 septembre 2024, ETHIAS VENTURES a réalisé un premier tour de financement avec LINKBYCAR, une entreprise basée en France. LINKBYCAR est un éditeur de logiciels Saas spécialisé dans l'exploitation des données de voitures connectées. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction, d'un montant non précisé, s'est faite dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Cela permettra à LINKBYCAR de développer davantage ses services pour les organismes publics, en se concentrant sur la mobilité urbaine. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également concernées par des transactions non précisées. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'équipement thermique, d'infogérance et de sécurité électronique sont également à prendre en compte dans le secteur des services.

Ligne 707:
Le 11 septembre 2024, l'entreprise EUROPE SNACKS, basée en France, spécialisée dans la fabrication de snacks salés sous marques de distributeurs, a été acquise par ONE ROCK CAPITAL PARTNERS des mains de SEVEN2 (anciennement APAX PARTNERS) dans le cadre d'un LBO VI. Cette transaction a valorisé EUROPE SNACKS entre 500 et 1000 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 650 millions d'euros en 2023. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. De plus, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre, et est active dans le domaine de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. EUROPE SNACKS est également impliquée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Au-delà de ses activités commerciales, l'entreprise s'engage dans la production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 708:
Le 11 septembre 2024, l'entreprise PANTERA en France se spécialise dans la production à grande échelle du radioisotope actinium-225, utilisé pour des traitements ciblés contre le cancer. L'opération, d'une valorisation de 280 M€, a attiré l'intérêt d'EQT LIFE SCIENCES pour un premier tour d'investissement. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques sont également impliquées dans des transactions et des partenariats. Enfin, des entreprises comme O’Tacos s'intéressent à des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, tout en mettant en avant des propositions haut de gamme et une attention particulière à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 709:
Le 11 septembre 2024, FI GROUP a réalisé une opération de Spin Off avec F.INITIATIVES, anciennement connu sous le nom de F. INICIATIVAS, un cabinet de conseil en financement de l'innovation basé en France. En 2023, F.INITIATIVES a généré un revenu de 33 millions de dollars dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération n'a pas révélé le montant de la transaction, ni la valorisation de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 710:
Le 11 septembre 2024, le GROUPE DELEPLANQUE, producteur et distributeur de semences de betterave à sucre et d'autres cultures en France, a été acquis par RAGT, avec les ACTIONNAIRES FAMILIAUX comme vendeurs. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de GROUPE DELEPLANQUE n'est pas spécifié. Cette transaction M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2023. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 711:
Le 11 septembre 2024, ARGON & CO a acquis PREXPARTNERS, un cabinet de conseil spécialisé dans l’optimisation des achats basé en Allemagne. Les FONDATEUR(S) de PREXPARTNERS ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a généré un revenu de 6,5 millions d'euros en 2024. Le secteur d'activité de PREXPARTNERS est les Services & Conseil aux entreprises. Il convient de noter que la transaction a été effectuée sans montant précis communiqué. En outre, il est important de souligner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques distinctes.

Ligne 712:
Le 11 septembre 2024, JEISYS MEDICAL, un fabricant d’appareils non-invasifs à base d’énergie pour les soins esthétiques et la correction de problèmes cutanés basé en Corée du Sud, a été acquis par ARCHIMED GROUP pour une valorisation de 668 M€. Cette opération a été réalisée dans le secteur de la santé et s'est déroulée dans le cadre d'un retrait de cote. En 2023, JEISYS MEDICAL a réalisé un chiffre d'affaires de 97 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Il est à noter que la transaction n'a pas été financée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, pour une utilisation dans une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 713:
Le 11 septembre 2024, HADRENA (EX OTIUM LEISURE), un groupe de loisirs indoor basé en France, comprenant les marques de kartings-bowlings Speedpark et Games Factory, a réalisé un chiffre d'affaires de 120 en 2024. Ce secteur d'activité relève du tourisme. L'opération en question était un refinancement, mais les détails concernant les acheteurs, les vendeurs, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, notamment pour le port de Citranusa Kabil. Les activités de CPPI s'adressent principalement aux organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est mentionné que CPPI dispose de 16 marques et opère dans divers domaines tels que l'architecture, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, et la cuisson de produits textiles techniques.

Ligne 714:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise AIR FLOW, spécialisée dans la logistique et la commercialisation de gaz, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MODALIS comme acheteur et BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme vendeur. Cette transaction, évaluée entre 50 et 150 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. AIR FLOW opère principalement en France et est connue pour ses services de logistique dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de gaz pour les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'entreprise propose des solutions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine.

Ligne 715:
Le 10 septembre 2024, FAIRMOOVE a acquis FIG - FOOD INDEX FOR GOOD, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un outil de calcul carbone pour les restaurants et l'aide à la mise en place de mesures de sobriété énergétique. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. FIG génère un chiffre d'affaires de 0,35 million d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs eux-mêmes. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de FAIRMOOVE dans le domaine de la mobilité urbaine et de l'efficacité énergétique.

Ligne 716:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise FAIRMOOVE a acquis WEGOGREENR, un site français de mise en relation et de réservation d’hébergements et d'activités éco-responsables, fondé par CPPI. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. WEGOGREENR opère dans le secteur du tourisme et vise principalement les organismes publics. Le site propose des hébergements et des activités éco-responsables, avec un accent sur la mobilité urbaine. En plus de cela, WEGOGREENR est spécialisé dans la santé et propose des services associés tels que la sécurité électronique. Le site dispose de 16 marques et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils recherchent un équipement thermique pour leurs traitements thermiques. En outre, WEGOGREENR offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 717:
Le 10 septembre 2024, la société SESSUN, basée en France et spécialisée dans la mode et les accessoires, a été acquise par le groupe QUADRIVIO dans le cadre d'un LBO primaire. La valorisation de SESSUN se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée avec la participation d'EXPERIENCED CAPITAL PAR... en tant que vendeur. SESSUN, qui génère un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2024, opère dans le secteur textile. Il est à noter que la transaction s'est effectuée pour un montant non divulgué. De plus, la société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, diverses marques et activités sont mentionnées dans les données CSV, telles que des marques de streetwear, des services d'infogérance et des marques spécialisées dans la santé. En ce qui concerne les informations sur les biens et services, il est question d'isolation thermique et de garanties de production éco-responsable.

Ligne 718:
Le 10 septembre 2024, Pierre Fabre a acquis le site de recherche spécialisé en oncologie dans les biomédicaments et les anticorps monoclonaux (mAB) et conjugués (ADC) de Jubilant Biosys, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil en France. Cette opération, de type Carve-out, n'a pas été valorisée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De son côté, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 719:
Le 10 septembre 2024, ABOLIS BIOTECHNOLOGIES, une entreprise française, est une biotech qui développe des bioprocédés à destination des industriels. Leur objectif est de proposer des solutions alternatives basées sur les micro-organismes pour remplacer les colorants. En 2023, leur chiffre d'affaires s'élevait à 3.80 millions d'euros. Dans le cadre d'un premier tour, l'entreprise BOLD (BUSINESS OPPORTUN...) a acquis ABOLIS BIOTECHNOLOGIES, tandis que MEDEVICE était le vendeur. La valorisation de la transaction était comprise entre 20 et 50 millions d'euros. ABOLIS BIOTECHNOLOGIES est spécialisée dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée à partir de colorants naturels. Ils recherchent un équipement thermique adapté pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits, avec une température de cuisson spécifique. ABOLIS BIOTECHNOLOGIES propose également des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine semi-ouverte.

Ligne 720:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise MILLIRIS, basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de carve-out avec INNOVAFONDS comme acquéreur et HYD&AU (ATH) comme vendeur. Le chiffre d'affaires de MILLIRIS s'élevait à 15 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se spécialisent dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. De plus, ils proposent des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles se développent sur quatre verticales, avec un focus particulier sur l'architecture. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 721:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise SKYSUN, basée en France, a réalisé une installation de centrale photovoltaïque. Cette opération, qui a eu lieu lors du 1er tour, a été menée par l'acheteur ANDERA PARTNERS. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction et les revenus générés. Du côté des vendeurs, l'information n'est pas précisée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les produits, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est une des préoccupations de l'entreprise, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 722:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise cible BLACKOUT LAB, un studio de jeux occasionnels en ligne basé en Espagne, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été une construction internationale, avec 52 ENTERTAINMENT comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La transaction a impliqué un montant non divulgué et a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliqué.

En outre, il y avait des entreprises spécialisées dans divers secteurs, tels que la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, et les textiles techniques. Certaines entreprises étaient axées sur l'infogérance et les services associés, tandis que d'autres se concentraient sur la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Il y avait également des entreprises offrant des solutions haut de gamme pour les directions juridiques et fiscales, ainsi que des services d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 723:
Le 10 septembre 2024, l'entreprise WEGROW, éditeur d’un logiciel Saas de captage et de partage des bonnes pratiques commerciales pour les industriels et la grande distribution basée en France, a réalisé une opération de 2e tour avec une valorisation située entre 20 et 50 millions d'euros. L'investisseur impliqué dans cette transaction est NAUTA CAPITAL. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine et détenant 16 marques a également été mentionnée. Enfin, une société travaillant dans les équipements thermiques pour la cuisson de produits recherche un équipement fonctionnant au gaz ou à l'électricité. D'autres informations incluent des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 724:
Le 09 septembre 2024, la société QUITOQUE (EX COOKIN' TH...) a acquis les actifs de livraison de repas et les fichiers clients de Foodette, une entreprise spécialisée dans la livraison de paniers prêt-à-cuisiner, en France. Cette opération de type Carve-out a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les revenus de ces actifs s'élevaient à 2,50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient représentés par CLARISSE (AQUARELLE.COM). La transaction a été réalisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits doit fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 725:
Le 09 septembre 2024, la société FOREX FINANCE, spécialisée dans le conseil en risques financiers et en organisation de trésorerie à destination des groupes cotés en France, a été acquise par UI INVESTISSEMENT. La vente a été réalisée par ANDERA PARTNERS dans le cadre d'une opération de type OBO bis. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions en 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise cible opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. L'acquisition vise à renforcer la présence de l'acheteur sur le marché et à diversifier son portefeuille d'activités.

Ligne 726:
Le 09 septembre 2024, Dynamo Ventures a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant entre 5 et 10 millions d'euros dans BONX, une entreprise basée en France. BONX est spécialisée dans les logiciels ERP personnalisables grâce au "no-code" dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est faite sans précision sur le montant exact. DYNAMO VENTURES a acquis une participation dans BONX, alors que les détails sur les vendeurs n'ont pas été divulgués. Il est à noter que BONX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, bien que les revenus et les autres détails financiers n'aient pas été précisés.

Ligne 727:
Le 07 septembre 2024, EUROLAND CORPORATE a acquis une participation minoritaire dans LEUWEN-EUROLAND (EX LEUWEN), une banque d'affaires axée sur les entreprises technologiques et industrielles en France. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, cette acquisition renforce la présence d'EUROLAND CORPORATE. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. La transaction inclut également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 728:
Le 07 septembre 2024, l'entreprise RESERVIT, spécialisée dans les logiciels de réservation en France, a été acquise par ZUCCHETTI dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de RESERVIT ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. En 2023, RESERVIT a généré un chiffre d'affaires de 6,08 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques, et le montant de la transaction s'est élevé entre 10 et 15 millions d'euros.

Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise bénéficie d'une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF. De plus, pour assurer une isolation thermique efficace, il est recommandé de faire appel à Cloisol. Enfin, pour des besoins en équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques, il est possible de se tourner vers des solutions artificielles et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 729:
Le 06 septembre 2024, l'entreprise cible EMILE HAMM & FILS (EX CHAMPAGNE H...) basée en France et spécialisée dans la production de champagne, a été acquise par ICONIC NECTARS, avec les fondateurs en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, continue de fournir des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Par ailleurs, ils recherchent un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour leurs besoins de cuisson. En outre, ils offrent une salle à manger et une cuisine semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec des garanties fournies par SEMAF.

Ligne 730:
Le 06 septembre 2024, SEPTEO a acquis IDETA, un éditeur de logiciels français proposant une suite de logiciels no-code pour faciliter l'intégration de l'intelligence artificielle dans les opérations des entreprises. Cette opération de type Build-up s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. IDETA, spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques, a vu son chiffre d'affaires atteindre 1 million d'euros en 2024. Les fondateurs ont cédé l'entreprise à SEPTEO dans cette transaction. En outre, IDETA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, Cloisol et SEMAF sont des acteurs clés dans le domaine de l'isolation thermique, offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 731:
Le 06 septembre 2024, REDSTONE VC a réalisé un premier tour de financement avec la société CARBONX, spécialisée dans les achats liés à l'environnement et aux CleanTechs en France. La valorisation de cette opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction dont le montant n'est pas divulgué, mais qui a permis à REDSTONE VC d'investir dans CARBONX. Il est à noter que le vendeur n'est pas mentionné dans les données fournies. De plus, il est précisé que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société CARBONX est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est indiqué qu'elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 732:
Le 05 septembre 2024, l'entreprise Roine, basée en France, est spécialisée dans la vente et la construction de bâtiments agricoles et hippiques en bois. Le montant de la valorisation de l'entreprise est estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type sponsorless avec comme vendeurs le ou les managers de l'entreprise. Concernant les acheteurs, l'information n'est pas disponible. 

Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil est connu pour être géré par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. L'entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

Dans un autre domaine, il est mentionné que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 733:
Le 05 septembre 2024, l'entreprise EXAQTWORLD, spécialisée dans la conception de solutions technologiques innovantes destinées à sécuriser, a été acquise par ITQ GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise, tandis que les acheteurs étaient ITQ GROUP. EXAQTWORLD opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 734:
Le 05 septembre 2024, l'entreprise cible MORIA, fabricant d’instruments et d’équipements de chirurgie ophtalmique basée en France, a été acquise par NAXICAP PARTNERS dans le cadre d'une opération LBO Ter. La valorisation de l'entreprise se situe entre 150 et 250 millions d'euros, avec un revenu de 55 millions d'euros en 2023. MORIA opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Il est important de noter que les acheteurs et les vendeurs de cette transaction sont également NAXICAP PARTNERS. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction.

Ligne 735:
Le 5 septembre 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans HEPTA MEDICAL, une société de Medtech basée en France. HEPTA MEDICAL se spécialise dans le développement d'un traitement mini-invasif du cancer du poumon par ablation par micro-ondes. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de HEPTA MEDICAL est les Produits Pharmaceutiques & matériel médical. En revanche, le chiffre d'affaires de la société n'est pas précisé. Les vendeurs de HEPTA MEDICAL ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ce type d'investissement.

Ligne 736:
Le 04 septembre 2024, Bureau Veritas a acquis ARCVERA RENEWABLES, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les services techniques pour les projets éoliens. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. ARCVERA RENEWABLES opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et était la cible de BUREAU VERITAS. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, l'entreprise dispose de diverses marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, le streetwear, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. ARCVERA RENEWABLES s'engage également dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, offrant ainsi des services complets et haut de gamme dans son domaine.

Ligne 737:
Le 4 septembre 2024, l'entreprise UNIGRAINS, un investisseur sectoriel dans l'agro-alimentaire en France, a été impliquée dans une opération de refinancement. Les détails de l'opération incluent que le revenu, le secteur, les acheteurs, les vendeurs, la valorisation et le montant de la transaction sont inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle est active dans le domaine de la santé et du streetwear. De plus, elle propose une gamme d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 738:
Le 04 septembre 2024, l'entreprise cible ETIX EVERYWHERE, un développeur et opérateur de data centers basé en France, a réalisé une opération de cession de titres. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur INFRANITY et le vendeur GLOBAL DATA CENTRE GROU... L'entreprise a généré un revenu de 31.60 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias, ce qui a valu à l'entreprise une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 739:
Le 03 septembre 2024, l'entreprise NORD COFFRAGE a acquis l'activité d'échafaudage de LOCAMOD, une société française spécialisée dans la location d'échafaudages. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a pris la forme d'un carve-out. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. De son côté, LOCAMOD était anciennement connue sous le nom de HTI - HOCHE. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Elle permet à NORD COFFRAGE de renforcer sa présence sur le marché et d'offrir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise CPPI fournit des services de logistique et de transport via le port de Citranusa Kabil. Cette opération s'accompagne d'une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 740:
Le 03 septembre 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société DUNIA, un éditeur de logiciel basé en Allemagne. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Parmi les marques associées à cette opération figurent O’Tacos. La société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la transaction concerne des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 741:
Le 03 septembre 2024, l'entreprise SKIPLY, basée en France et spécialisée dans la conception de boîtiers connectés de mesure de la satisfaction clients et de l'activité des salariés, a été acquise par TAQT. Les FONDATEUR(S) de SKIPLY ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023 pour SKIPLY. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est notamment connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que SKIPLY était spécialisée dans la mobilité urbaine et proposait des boîtiers connectés innovants pour mesurer la satisfaction des clients et l'activité des salariés.

Ligne 742:
Le 03 septembre 2024, la société DUNE ASSURANCES, une plateforme de solutions d’assurances Construction dédiée aux courtiers d'assurance basée en France, a été acquise par ADELAIDE. Les fondateurs de DUNE ASSURANCES ont cédé leur société pour une valorisation de 0-5 M€ dans le cadre d'une prise de participation. Cette opération s'inscrit dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Ce rachat s'ajoute aux activités de ADELAIDE, un acteur important dans le domaine des acquisitions et des investissements. La fusion entre DUNE ASSURANCES et ADELAIDE devrait permettre de renforcer l'offre de services dans le domaine de l'assurance construction et de consolider la présence de l'entreprise sur le marché français.

Ligne 743:
Le 03 septembre 2024, l'agence marketing spécialisée dans le sport BROS. AGENCY, basée en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) par AUSTRALIEGAD. Les fondateurs de BROS. AGENCY étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Enfin, CPPI travaille sur des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol propose des solutions éco-responsables avec SEMAF, offrant une garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 744:
Le 03 septembre 2024, la société LANTANA PERCHE PAYSAGE, spécialisée dans l'aménagement paysager en France, a été acquise par DOMOCARE (EX LANTANA PA...), dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, fournit des services complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose une garantie de production éco-responsable avec la SEMAF.

Ligne 745:
Le 03 septembre 2024, l'entreprise IPAN IPAN, basée en France, est connue pour ses produits et services mais n'a pas encore divulgué son chiffre d'affaires, son secteur d'activité, ses acheteurs ou vendeurs, sa valorisation, le montant de la transaction, ni les détails de l'opération de financement. Il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits innovants destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. En outre, elle collabore avec des professionnels de la maison, des organismes publics, des marques de streetwear et des marques de santé. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 746:
Le 03 septembre 2024, la société cible DOCCLA, basée au Royaume-Uni, est un fournisseur de services de surveillance virtuelle des patients et de surveillance à distance des patients dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Pour son 2e tour de financement, elle a été acquise par LAKESTAR. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses 16 marques, O’Tacos se démarque dans le secteur de la restauration rapide. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 747:
Le 03 septembre 2024, la société GH2E, spécialisée dans les travaux publics d'électricité, a été acquise par le cabinet TBCO, expert dans le génie civil et la construction de structures maçonnées, pour un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec JR BTP comme acquéreur et des managers comme vendeurs. Il s'agissait d'une prise de participation, mais la valorisation n'a pas été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans le domaine des services logistiques, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des marques comme O'Tacos et d'autres sont spécialisées dans la restauration rapide, tandis que des entreprises comme Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 748:
Le 03 septembre 2024, la société AGROPLUS, basée en Suisse, spécialisée dans la conception de programmes techniques et comptables liés au secteur agricole, a été acquise par ISAGRI. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, AGROPLUS a réalisé un chiffre d'affaires de 0,67 million d'euros. Le vendeur de AGROPLUS était FIDUCIAL WINBIZ SA. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tout en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 749:
Le 3 septembre 2024, SIEMENS FINANCIAL SERVICES a réalisé un investissement lors du 1er tour de financement de l'entreprise CARBYON, basée aux Pays-Bas. CARBYON est un développeur d'infrastructures de capture de carbone dans l'air, spécialisé dans le secteur de l'Environnement & des CleanTechs. La valorisation de CARBYON est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été réalisée sans préciser le montant de la transaction. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF a également joué un rôle en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 750:
Le 3 septembre 2024, la société ADHESIVE TAPE AND LABEL (ATL), basée aux États-Unis, spécialisée dans la transformation et la découpe d’adhésifs ainsi que dans l’impression d’étiquettes principalement pour le secteur de la santé, a réalisé un chiffre d'affaires de 13,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a été effectuée dans le cadre d'une opération de Build-up international, avec ADDEV MATERIALS comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est impliqué dans la transaction, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour ATL devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 751:
Le 03 septembre 2024, l'entreprise ciblée LANTANA JARDECOR, spécialisée dans l'aménagement paysager en France, a été acquise par DOMOCARE dans le cadre d'une fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, Cloisol et SEMAF sont des acteurs du secteur de l'isolation thermique, offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 752:
Le 02 septembre 2024, la société HR PARTNERS, un cabinet de conseil en Ressources Humaines basé en Belgique, a été acquise par PARTENA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient ALAN ALLMAN ASSOCIATES. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de PARTENA de renforcer sa présence dans le secteur des services et du conseil aux entreprises.

Ligne 753:
Le 02 septembre 2024, la société cible STOIK, spécialisée dans la couverture d'assurance et les logiciels de sécurité contre les cyberattaques, a réalisé une opération de type 2e tour. Cette transaction a été effectuée avec ALVEN, qui est l'acheteur. La valorisation de l'opération s'élevait entre 50 et 150 millions d'euros. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 754:
Le 02 septembre 2024, PETRO LS (PETRO LOGGING SERVICES), spécialiste des mesures en puits pétroliers basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type BIMBO, a vu les SALARIES acquérir l'entreprise des FONDATEUR(S) pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère avec une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 755:
Le 02 septembre 2024, EUROBIO SCIENTIFIC, une biotech spécialisée dans le diagnostic in vitro de spécialités basée en France, a réalisé un revenu de 130,10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise a récemment bénéficié d'une augmentation de capital, avec l'implication de l'acheteur IK PARTNERS (EX-IK INVE...). Pour cette opération, le vendeur n'est pas spécifié et la valorisation reste non divulguée. EUROBIO SCIENTIFIC opère dans le secteur non spécifié. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, elle offre des propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 756:
Le 02 septembre 2024, le GROUPE DEC a réalisé une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec DEC CORPORATE FINANCE, une société d'expertise-comptable basée en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été associé au port de Citranusa Kabil. SEMAF a également été impliqué dans une garantie de production éco-responsable. Les secteurs de revenu, d'activité et de financement restent non définis, tout comme les détails sur les acteurs vendeurs et les revenus générés. Les services offerts par CPPI incluent la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, plusieurs marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear sont mentionnées, illustrant la diversité des activités impliquées dans ces transactions.

Ligne 757:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise OUILIVE, éditeur d'une plateforme de gamification de performance et d'engagement salarié en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2023. Son secteur d'activité est celui des logiciels et services informatiques. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un amorçage (seed) avec comme acheteur THE MOON VENTURE. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 758:
Le 02 septembre 2024, SEVENTURE PARTNERS a investi dans DASHBOOK, une maison d'édition basée en France. DASHBOOK se spécialise dans la transformation de contenus en ligne en livres, utilisant l'intelligence artificielle pour promouvoir ses ouvrages sur les réseaux sociaux. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé DASHBOOK entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, et génère un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2024. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable.

Ligne 759:
Le 02 septembre 2024, la société TIMIS, spécialisée dans la maintenance d'imprimantes industrielles en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 2.30 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de TIMIS est les Produits & Services industriels, et l'opération a été réalisée avec le GROUPE ALIZON comme acheteur et le ou les FONDATEUR(S) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, sans plus de détails sur les modalités de paiement. TIMIS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère notamment dans le domaine de la santé et propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. TIMIS offre également des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la société possède des marques franchisées telles que O'Tacos et des marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, TIMIS propose des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 760:
Le 2 septembre 2024, l'entreprise SBTX, spécialisée dans la rénovation et la maintenance en maçonnerie, a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. La transaction a été réalisée sous la forme d'une acquisition par CAPELIA, dans le cadre d'une opération de type MBI. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. La société est également spécialisée dans l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 761:
Le 02 septembre 2024, la société JAPET MEDICAL, fabricant intégrateur français d'exosquelettes, a été ciblée par l'opération d'amorçage (seed) menée par TUDIGO (ex Bulb in Town). Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique en France. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Du côté des vendeurs, aucune information n'a été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF. Leur expertise inclut également l'isolation thermique.

Ligne 762:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise PRELIGENS (anciennement EARTHCUBE), basée en France, a été rachetée par SAFRAN, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 220 millions d'euros. PRELIGENS est un éditeur spécialisé dans une solution d'analyse automatique de données pour les agences de renseignement, opérant dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et a généré un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de SAFRAN pour renforcer sa présence dans le domaine de l'analyse de données et de l'intelligence artificielle.

Ligne 763:
Le 02 septembre 2024, la société MEDINBOX, spécialisée dans les solutions intégrées et intelligentes de gestion des images en bloc opératoire, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par la FINANCIÈRE ARBEVEL, agissant en tant qu'acheteur, et les fondateurs de l'entreprise, agissant en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions pour l'année 2023. MEDINBOX opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Il est à noter que l'opération n'a pas révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités diverses telles que la distribution d'eau potable, les réseaux fibrés et la gestion des flux de marchandises. En outre, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées dans le contexte de propositions haut de gamme.

Ligne 764:
Le 02 septembre 2024, la société DOMIA GROUP (anciennement Acadomia) a été acquise par CINVEN. DOMIA GROUP est une entreprise française spécialisée dans les cours particuliers à domicile (Acadomia) et les services de ménage à domicile (Shiva). En 2023, DOMIA GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 104 millions d'euros. Le secteur d'activité de la société est les Services & Biens de consommation. La valorisation de DOMIA GROUP lors de l'opération d'acquisition se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération de type LBO Ter a été réalisée par CINVEN, avec IK PARTNERS (anciennement IK INVE...) en tant que vendeur. DOMIA GROUP opère principalement en France et propose des services de qualité dans le domaine de l'éducation et du nettoyage à domicile.

Ligne 765:
Le 02 septembre 2024, la société cible F.I.A, spécialisée dans la création et la fabrication de médailles, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient NGLRY et les vendeurs LAUDATE, avec une valorisation non divulguée. La cible opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Parmi ses activités, elle fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Cette société est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique.SEMFA, un fournisseur de garantie de production éco-responsable, est également impliqué dans l'opération.

Ligne 766:
Le 02 Septembre 2024, l'entreprise CAPZA, un fonds de dette et de LBO basé en France, a été évaluée entre 250 et 500 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient AXA INVESTMENT MANAGERS, tandis que le ou les vendeur(s) étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise. Cette opération a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi les 16 marques qu'elle détient, O'Tacos est l'une des marques en propre. Enfin, l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 767:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise SAUERMANN, basée en Belgique et spécialisée dans les pompes de relevage de condensats pour climatisations, a généré un revenu de 80 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec l'acquisition par VERDER GROUP, tandis que CREDIT MUTUEL EQUITY était le vendeur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise s'intéresse à l'isolation thermique grâce à Cloisol et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 768:
Le 02 septembre 2024, la société ciblée était WILLY ANTI-GASPI, un site de vente de produits invendus destinés à être jetés en France. Avec un chiffre d'affaires de 0,70 million d'euros en 2023, ce secteur d'activité relève de l'Internet et du commerce électronique. L'opération était un premier tour avec l'acheteur TUDIGO (anciennement BULB IN TOWN) et aucune information n'est disponible sur les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, ils portent une attention particulière à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 769:
Le 02 septembre 2024, HAENGGI ET ASSOCIES, une entreprise française spécialisée dans la gestion de patrimoine, a généré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition de type "Build-up", avec GROUPE PREMIUM agissant en tant qu'acheteur et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 770:
Le 02 septembre 2024, la société NEAT, spécialisée dans les solutions d’assurance embarquée en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de transaction avec l'acheteur HEDOSOPHIA. La valorisation de NEAT s'inscrit dans le cadre d'une opération dont le montant exact n'est pas précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable avec des solutions d'isolation thermique.

Ligne 771:
Le 02 septembre 2024, Framatome a acquis ARKADIA NDT, une société basée en France spécialisée dans les contrôles non destructifs et les inspections. Cette opération de fusion-acquisition impliquait les fondateurs de ARKADIA NDT en tant que vendeurs. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise n'ont pas été divulgués. ARKADIA NDT opère dans le secteur des produits et services industriels et fournit des services de qualité dans les domaines de l'eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et des services de logistique. En outre, ARKADIA NDT est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Avec 16 marques sous son égide, l'entreprise se positionne comme un acteur majeur dans son secteur.

Ligne 772:
Le 02 septembre 2024, ELEWIT VENTURES a réalisé une opération de 1er tour avec STELLAR TELECOMMUNICATIONS, un fournisseur français de solutions de connexion à Internet pour les véhicules. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. STELLAR TELECOMMUNICATIONS opère dans le secteur des médias. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 773:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise cible RETRACED, basée en Allemagne, est un éditeur de logiciel Saas spécialisé dans le traçage et l'analyse des risques liés aux chaînes d'approvisionnement des marques de mode. Avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Dans le cadre de son 2e tour de financement, l'entreprise a attiré l'investisseur PARTECH, sans révéler le montant de la transaction. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services variés tels que la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, RETRACED cherche à se développer davantage dans le domaine de la mode en offrant des solutions innovantes pour ses clients.

Ligne 774:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise ID LOGISTICS, spécialisée dans les transports et la logistique contractuelle en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 2 500 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par EURONEXT (BOURSE) et a valorisé l'entreprise à plus de 1000 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme pour une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 775:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise SYGMATEL, spécialisée dans les travaux d'installation électrique en France, a réalisé une opération de MBO (Management Buy-Out) avec SODERO (EX SODERO GESTION) comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 44 millions d'euros pour l'année 2024. Le secteur d'activité de SYGMATEL est l'immobilier et la construction. Par ailleurs, il est à noter que la transaction s'est effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. SYGMATEL propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 776:
Le 02 septembre 2024, la société cible RAMSAY SANTÉ (EX RAMSAY GÉNÉRALE, spécialisée dans l'hospitalisation privée en France, a enregistré un revenu de 5 000 euros pour l'année 2024. Cette opération était un refinancement, mais les acheteurs et les vendeurs n'ont pas été divulgués. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. Cette entreprise a développé divers services, y compris dans le domaine de la santé, de l'infogérance et des services associés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Il est également mentionné que la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 777:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise cible nommée ATELIERS HARDY AFFINEUR ET PIERRE, située en France, est spécialisée dans les AOP et spécialités au lait cru de chèvre et de brebis. Le site comprend deux ateliers distincts, un pour la production à Segré et un pour l'affinage à Hardy, chacun disposant de deux agréments sanitaires. La transaction, de type carve-out, implique l'achat par LAITERIES H. TRIBALLAT des actifs de OLGA (EX TRIBALLAT NOYAL) pour une valorisation de 0-20 M€. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 778:
Le 02 septembre 2024, CAR AVENUE a acquis la plateforme CARJAGER, spécialisée dans l'achat et la vente de voitures de collection en France. Cette opération s'est faite sous forme d'une participation minoritaire des FONDATEUR(S) de CARJAGER. En 2023, CARJAGER a réalisé un chiffre d'affaires de 40 unités. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. Le secteur d'activité de CARJAGER est l'Internet et le e-commerce. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société a également une activité dans l'isolation thermique grâce à son produit Cloisol.

Ligne 779:
Le 02 septembre 2024, le Groupe ADF a fait l'acquisition de DGH GRUPO, un groupe d'ingénierie spécialisé dans la robotique et l'automatisation des lignes d’assemblage, basé en Espagne. Cette opération de type Build-up international a été conclue pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de DGH GRUPO étaient des managers, et l'acquéreur était le Groupe ADF. Le secteur d'activité de DGH GRUPO est les Produits & Services industriels. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil et proposent des services logistiques complets dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et possèdent 16 marques. En outre, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il faut noter que leur activité est principalement axée sur les organismes publics et qu'ils sont spécialisés dans la santé.

Ligne 780:
Le 02 septembre 2024, la société LR TECH, basée en France, spécialisée dans le développement et la fabrication de spectroradiomètres infrarouge à transformée de Fourier (IRTF) pour les marchés de l'environnement, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par EXOSENS (anciennement EX PHOTONIS). Les vendeurs étaient les fondateurs de LR TECH. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. 

De plus, on note que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. 

Enfin, il est à noter que Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, ainsi que SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable, ont également été mentionnées dans les données CSV.

Ligne 781:
Le 02 septembre 2024, la société LEFEBVRE SARRUT a acquis l'entreprise TOOVALU, un éditeur de logiciel spécialisé dans le pilotage de la politique ESG des entreprises et la conformité CSRD. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs étaient les fondateurs de TOOVALU. La société cible, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'acquisition a été effectuée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. En outre, il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société acquise par LEFEBVRE SARRUT est reconnue pour son expertise en isolation thermique.

Ligne 782:
Le 02 septembre 2024, la société PIRONNET PAYSAGISTE, spécialisée dans l'aménagement et l'entretien des espaces extérieurs en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Services & Biens de consommation, l'entreprise a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération de type sponsorless. Les fondateurs étaient les vendeurs de l'entreprise. Il est intéressant de noter que la transaction s'est faite pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 783:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise ciblée AIRFREE, basée en France et spécialisée dans la place de marché aérienne de produits duty free, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.41 million d'euros en 2023. Opérant dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, elle a été rachetée par MOMENT et vendue par SHISEIDO dans le cadre d'une opération de retournement évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose des solutions d'isolation thermique et assure une production éco-responsable avec la SEMAF.

Ligne 784:
Le 02 septembre 2024, l'entreprise LYMIA, un logiciel spécialisé dans le sourcing de candidats basé en France, a été acquise par CORUSCANT (WELCOME TO T...), avec les fondateurs de LYMIA en tant que vendeurs. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé LYMIA entre 0 et 20 millions d'euros. L'activité de LYMIA se situe dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins des utilisateurs. Enfin, il est important de souligner l'importance de l'isolation thermique dans le secteur, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui proposent des solutions éco-responsables en matière de production.

Ligne 785:
Le 02 septembre 2024, le GROUPE RC CONCEPT a réalisé une opération de Build-up international avec EUROPEAN STYLE aux Émirats Arabes Unis. EUROPEAN STYLE est spécialisé dans la réalisation de vitrines sur mesure dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction s'est faite avec des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, et Cloisol, spécialisé dans l'isolation thermique. Le montant de la transaction, la valorisation et les revenus ne sont pas disponibles. EUROPEAN STYLE est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et travaille principalement avec des organismes publics. Ils proposent des services haut de gamme dans le domaine de l'architecture, de la santé, de la mobilité urbaine, du streetwear, de l'infogérance et de la sécurité électronique. Ils possèdent 16 marques, dont O’Tacos, et offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable pour compléter les services proposés par EUROPEAN STYLE.

Ligne 786:
Le 02 septembre 2024, la marque de produits Halal TAKUL, basée au Royaume-Uni, a été acquise par ISLA DÉLICE dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs de TAKUL sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. TAKUL est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits halal, notamment des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise cherche également un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. En outre, TAKUL possède 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. La marque est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La cuisine de TAKUL est semi-ouverte et l'entreprise propose des propositions haut de gamme. Enfin, TAKUL accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en collaborant avec SEMAF pour garantir des pratiques durables.

Ligne 787:
Le 02 septembre 2024, la société CASE CORPORATE FINANCE, spécialisée dans les banques d’affaires mid-cap en Europe, a été acquise par CASE CASSIOPEA dans le cadre d'une fusion. Les vendeurs de CASE CORPORATE FINANCE étaient des managers. La valorisation de l'opération est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Cette opération a eu lieu dans le secteur financier mais les informations sur le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas disponibles.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De leur côté, les acheteurs de CASE CASSIOPEA se sont spécialisés dans la mobilité urbaine, tandis que les vendeurs, les managers de CASE CORPORATE FINANCE, étaient actifs dans les banques d’affaires mid-cap en Europe. En outre, il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 788:
Le 02 septembre 2024, le GLOBE GROUPE, un groupe de communication hors média basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 107 millions en 2023. Cette opération de refinancement, d'un montant compris entre 50 et 150 millions, n'a pas impliqué d'acheteurs ou de vendeurs identifiés. Le secteur d'activité de GLOBE GROUPE est le média. Le groupe se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont The Good Life créé en 2011, développées sur quatre verticales. GLOBE GROUPE propose des services de logistique complète, d'infogérance et de services associés, ainsi que des produits chimiques pour textiles techniques. Ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et proposent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. En outre, GLOBE GROUPE est connu pour son implication dans des projets de production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 789:
Le 02 septembre 2024, AXWAY SOFTWARE a acquis SOPRA BANKING SOFTWARE, une entreprise française spécialisée dans l'édition de logiciels bancaires, pour une valorisation de 330 M€. Cette opération de fusion-acquisition a eu lieu dans le secteur des logiciels et services informatiques. En 2023, SOPRA BANKING SOFTWARE a réalisé un chiffre d'affaires de 335 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était GROUPE SOPRA STERIA. Il est à noter que le montant exact de la transaction reste inconnu.

Ligne 790:
Le 02 septembre 2024, la société STAFFMATCH, spécialisée dans les agences d'intérim dématérialisées en France, a réalisé une transaction avec ISAI, agissant en tant qu'acheteur, et le(s) fondateur(s) de l'entreprise en tant que vendeur(s). Le chiffre d'affaires de STAFFMATCH s'est élevé à 129 millions d'euros en 2023, dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'opération a pris la forme d'un OBO bis, mais la valorisation ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont également été mentionnées dans le cadre de cette opération.

Ligne 791:
Le 31 août 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un amorçage (seed) avec REDSTONE SOLUTION, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement d'un logiciel de gestion de la maintenance technique des magasins. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins des utilisateurs. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 792:
Le 31 août 2024, BLUE PARTNERS FINANCE, un cabinet de conseil spécialisé en M&A, a réalisé une fusion avec un ou des managers pour une valorisation de 0-20 M€. Cette opération a été effectuée en France. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La transaction, d'un montant de 0-20, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les services proposés incluent l'infogérance, la sécurité électronique, la cuisson adaptée aux besoins, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 793:
Le 30 août 2024, la société CPS CONCEPT, une solution numérique globale pour les professionnels de santé basée en France, a été acquise par COMPUGROUP MEDICAL (CGM) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de la société cible n'ont pas été divulgués. Cependant, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que d'autres acteurs, ont également été mentionnés dans le contexte de cette opération. De plus, la société est active dans divers secteurs, y compris le logiciel et les services informatiques, et possède des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, des marques franchisées et propres, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, sont également mentionnés dans le cadre de cette acquisition. Enfin, des informations supplémentaires telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été évoquées dans le contexte de cette transaction.

Ligne 794:
Le 30 août 2024, la société BIZMEETING, spécialisée dans la location de sites de réceptions d'entreprise en France pour des séminaires, a été acquise par NABOO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était PRIVATEASER. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. BIZMEETING est connue pour ses services de location de salles de réunion et de séminaires dans un cadre professionnel. La société cible n'a pas déclaré de revenus pour l'année en question.

Ligne 795:
Le 30 août 2024, ASTERION a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant DARWIN DATA, un éditeur français d'un outil logiciel de mesure et reporting de l'impact des entreprises sur la biodiversité. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. La transaction inclut 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 796:
Le 30 août 2024, JUBIL INTERIM a acquis RE'FLEX SERVICES, une agence de travail temporaire basée en France. Les vendeurs de l'entreprise étaient le(s) fondateur(s), et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette prise de participation s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses marques figurent O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, offre des garanties de production éco-responsable.

Ligne 797:
Le 30 août 2024, C4 VENTURES a acquis ESSOR (BRANDED/HEYDAY), un agrégateur de marques de produits de grande consommation basé aux États-Unis. Le secteur d'activité de la cible est l'Internet & l'e-commerce, et son chiffre d'affaires en 2023 s'est élevé à 362 millions d'euros. La valorisation de l'opération se situe entre 250 et 500 millions d'euros, et il s'agissait du 2e tour de financement. Les vendeurs de l'opération n'ont pas été mentionnés. Parmi les activités de la cible figurent les services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, et les services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la cible possède 16 marques, dont O'Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques et l'isolation thermique est une donnée à prendre en compte.

Ligne 798:
Le 30 août 2024, ORAXYS a effectué une augmentation de capital auprès de OPTIMUM TRACKER, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de trackers solaires pilotés par des logiciels pour optimiser les centrales photovoltaïques. En 2023, OPTIMUM TRACKER a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération, mais elle a été réalisée dans le cadre d'une valorisation non divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités diverses comme la distribution d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. La société est également active dans l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 799:
Le 30 août 2024, BREIZH REBOND a investi dans l'entreprise KWAN-TEK, spécialisée dans les solutions de métrologie utilisant des capteurs quantiques à base de diamant NV. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 800:
Le 29 août 2024, l'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) concernait l'activité de salade en sachet de la société LAITERIE SAINT DENIS DE, achetée par BONDUELLE. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Les acheteurs étaient principalement des organismes publics. La société vend également des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits. Il est à noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 801:
Le 29 août 2024, la société NPA CONSEIL, basée en France et spécialisée dans le conseil dans le secteur des médias et des services numériques, a été acquise par INFLUENCIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise et la valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. NPA CONSEIL opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette acquisition renforce la présence d'INFLUENCIA sur le marché du conseil et des services numériques, lui permettant d'offrir une gamme étendue de services aux entreprises.

Ligne 802:
Le 29 août 2024, l'entreprise Taylor Farms a acquis l'activité de salade en sachet en Allemagne, auparavant détenue par Bonduelle, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. La cible, spécialisée dans la production de salades en sachet, n'a pas généré de revenu précisément indiqué pour l'année en question. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été développées sur plusieurs verticales. L'entreprise dispose de 16 marques différentes et propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de divers produits. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 803:
Le 29 août 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société NRJX, un éditeur de logiciel spécialisé dans l'optimisation de la consommation énergétique des petits industriels en France. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est faite sans indication sur le montant échangé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise est également active dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec des solutions adaptées au gaz ou à l'électricité.

Ligne 804:
Le 29 août 2024, l'entreprise IMMOBUSOL PROPRETÉ, basée en France, spécialisée dans l'entretien des parties communes d’immeubles pour les syndics de copropriété, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec CIEL BLEU (PERENNE). Cette transaction a été conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,46 million d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a été effectuée avec des managers en tant que vendeurs. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société acquéreuse, CIEL BLEU (PERENNE), est désormais propriétaire de IMMOBUSOL PROPRETÉ, renforçant ainsi sa présence sur le marché de l'entretien des parties communes d’immeubles en France.

Ligne 805:
Le 29 août 2024, PBS HOLDING AG a acquis ADVEO BENELUX, un distributeur en fournitures de bureau basé en Belgique. La valorisation de l'opération était de 0-20 M€ dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. GROUPE ADVEO était le vendeur dans cette transaction. ADVEO BENELUX, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisé dans la distribution de fournitures de bureau. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PBS HOLDING AG et renforce sa présence sur le marché belge.

Ligne 806:
Le 29 août 2024, la société 23HEURES59, spécialisée dans la conception et l'édition de carnets de méthodologie, a été acquise par LIVEMENTOR dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 5 millions d'euros, avec une valorisation de l'entreprise dans la même fourchette. Les vendeurs étaient les fondateurs de 23HEURES59. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les services et le conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 807:
Le 28 août 2024, l'entreprise HO KARAN, une marque française de produits de soin à base de CBD, a été acquise par D-LAB dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur de la santé, spécialisée dans les produits de soin innovants. La marque était principalement distribuée auprès des organismes publics et comptait 16 marques différentes. L'entreprise se concentrait sur la mobilité urbaine et offrait des produits de haute qualité destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, elle proposait des services d'infogérance et de sécurité électronique. Cette acquisition permettra à D-LAB de renforcer sa position sur le marché des produits de soin à base de CBD et d'élargir son portefeuille de marques.

Ligne 808:
Le 28 août 2024, l'entreprise de bâtiment spécialisée dans le gros œuvre BCA TRAVAUX, basée en France, a généré un revenu de 3,50 en 2023. L'opération a été une MBO, avec IRD INVEST comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. Le secteur d'activité de BCA TRAVAUX est l'immobilier et la construction. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Il est important de noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, BCA TRAVAUX a 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les services, l'entreprise propose notamment de l'infogérance et des services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, BCA TRAVAUX offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 809:
Le 28 août 2024, la société IRRIMAX (IRRISEPT) aux États-Unis se spécialise dans l'irrigation antimicrobienne des plaies. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec ARCHIMED GROUP comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation non disponible. La transaction financière est de montant non divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise se concentre principalement sur les organismes publics et possède 16 marques. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et le développement sur quatre verticales. De plus, elle offre des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. CPPI se distingue également par ses textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 810:
Le 27 août 2024, l'entreprise JUMPSQUARE, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans les parcs de trampoline, a été acquise par EREN GROUPE. La transaction, de type M&A international, s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. La vente a été effectuée par NORDIAN CAPITAL PARTNERS. JUMPSQUARE a généré un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. Le parc de trampoline est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le fournisseur de services logistiques CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique proposé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson adaptée aux besoins, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 811:
Le 27 août 2024, l'entreprise ALLWAYS TRANSPORT, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans la logistique de transport, a été acquise par SHARE LOGISTICS, avec les fondateurs en tant que vendeurs. Cette opération de type Build-up international a vu une valorisation non divulguée et un montant de transaction inconnu. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En outre, elle est active dans l'infogérance et les services associés, tels que la sécurité électronique. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, ainsi que des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. Il est à noter que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 812:
Le 27 août 2024, l'entreprise SYNITI, spécialisée dans le logiciel et les services de gestion des données d'entreprise aux États-Unis, a été acquise par CAPGEMINI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était BRIDGE GROWTH PARTNERS, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de biens isolants pour une isolation thermique de qualité.

Ligne 813:
Le 27 août 2024, l'entreprise KAMINO RETAIL, basée en France, est un éditeur de solutions permettant aux e-commerçants de monétiser leur publicité en ligne pour les marques nationales. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a généré un revenu de 1,50 million d'euros en 2024. L'opération implique EQUATIV (EX SMART) en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de Build-up d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services proposés par l'entreprise figurent la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 814:
Le 27 août 2024, une opération d'amorçage (seed) a eu lieu pour valoriser le logiciel KIOSK, conçu pour aider les entreprises à se conformer à la CSRD en France. Cette valorisation est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Bien que le montant de la transaction ne soit pas spécifié, il est important de noter que les acheteurs et les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, ce logiciel est destiné à aider les entreprises dans la conformité et la gestion de leurs activités.

Ligne 815:
Le 27 août 2024, l'entreprise QANTEV, une application fondée sur l'IA à destination des assureurs de santé en France, a réalisé une opération de 2e tour avec BLOSSOM CAPITAL pour une valorisation estimée entre 50 et 150 M€. Le secteur d'activité de QANTEV se situe dans le domaine des logiciels et services informatiques. Cette opération n'a pas encore généré de revenu, mais elle représente une étape importante dans le développement de l'entreprise. Il est à noter que le vendeur de QANTEV n'est pas mentionné dans les données fournies. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, soulignant ainsi son engagement en faveur de l'isolation thermique.

Ligne 816:
Le 27 août 2024, l'entreprise SB PAYSAGE, spécialisée dans l'expertise en génie écologique en France, a réalisé une opération de type Build-up avec IDVERDE. Le chiffre d'affaires de SB PAYSAGE s'élevait à 5 millions en 2023, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Les fondateurs de SB PAYSAGE étaient les vendeurs de l'entreprise lors de cette transaction. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. De plus, la transaction impliquait le port de Citranusa Kabil et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. CPPI offre des services de logistique dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est mentionné que CPPI offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 817:
Le 26 août 2024, EURONEXT (BOURSE) a réalisé une augmentation de capital pour acquérir AXWAY SOFTWARE, un éditeur de logiciels basé en France, spécialisé dans la gestion de l'information interne et externe. La valorisation de cette opération s'est élevée à 478.90 M€, avec un chiffre d'affaires de 319 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de AXWAY SOFTWARE est le logiciel et les services informatiques. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) se distingue comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. En parallèle, des investissements ont été réalisés dans des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité en fonction des besoins de température. Enfin, il convient de souligner l'importance de l'isolation thermique dans les activités de SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 818:
Le 26 août 2024, une opération de fusion-acquisition a eu lieu impliquant le Moulin de Hurtigheim, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de farine artisanale, et gérée par MANAGER(S). La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité était non spécifié, tout comme les acheteurs potentiels. Par ailleurs, il est à noter que la transaction concernait un fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), actif dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et détenait plusieurs marques dans le domaine de la santé. Enfin, la valorisation de cette opération était comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 819:
Le 26 août 2024, l'entreprise LONG LANE DELIVERIES, spécialisée dans le transport frigorifique au Royaume-Uni, a été acquise par LANGDONS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de LONG LANE DELIVERIES étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas précisée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les secteurs de la santé et de la sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, CPPI fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, CPPI dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En termes de durabilité, l'entreprise offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 820:
Le 23 août 2024, la société cible SOFINSOD, un holding d'investissement de Sodexo basé en France, a été évaluée à 918 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. L'acheteur était BELLON SA, tandis que le vendeur était SODEXO. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques distinctes. Parmi ses activités, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Dans un contexte plus large, des efforts sont également déployés pour garantir une production éco-responsable, notamment à travers des partenariats avec des entreprises comme SEMAF. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect crucial à prendre en compte dans ces opérations.

Ligne 821:
Le 23 août 2024, INFAS, spécialiste des études de marché dans le secteur public pour les entreprises en Allemagne, a réalisé une opération d'OPA avec un revenu de 50 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient IPSOS et les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de l'entreprise s'élevait à 61.20 M€, avec une transaction allant de 50 à 150 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils se spécialisent également dans la mobilité urbaine. En outre, ils possèdent 16 marques et opèrent principalement auprès des organismes publics. En plus de cela, ils proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique.

Ligne 822:
Le 21 août 2024, la société ciblée était WATTALPS, basée en France, spécialisée dans la fabrication de batteries refroidies par immersion. L'opération a été réalisée lors du 1er tour avec l'investisseur SUPERNOVA INVEST, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient donc SUPERNOVA INVEST, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il s'agissait d'une transaction d'un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. En outre, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société cible propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 823:
Le 20 août 2024, la société SIIT, un éditeur d'un logiciel dédié aux équipes informatiques basé en France, a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) réalisée par STAGE ONE VENTURES. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a également attiré l'attention des investisseurs. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et le streetwear ont été mentionnées. Enfin, une entreprise recherche des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits à forte valeur ajoutée.

Ligne 824:
Le 20 août 2024, l'entreprise ZOLA, basée en France et spécialisée dans la digitalisation des processus RH, a été acquise par PROVENCE BUSINESS ANGELS dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-20 M€. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée, tandis que dans le secteur de la restauration, O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propres. Enfin, SEMAF propose une isolation thermique éco-responsable.

Ligne 825:
Le 20 août 2024, NEMES PARIS, un e-commerçant français, est en train de développer un module de création personnalisée de bijoux écoresponsables. Avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023, l'entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de NEMES PARIS se situe entre 5 et 10 millions d'euros, et l'opération en cours est un 1er tour de financement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans la transaction ne sont pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques proposant des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 826:
Le 20 août 2024, la société BEERENBERG, prestataire de services de maintenance basée en Norvège, a été acquise par ALTRAD lors d'une offre publique d'achat (OPA). Les actionnaires de BEERENBERG ont cédé leur participation, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. BEERENBERG opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, tandis que GUIDE-Piscine.fr offre un annuaire des professionnels de la maison. En outre, la société vend des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Enfin, la garantie de production éco-responsable est assurée par SEMAF pour l'isolation thermique.

Ligne 827:
Le 20 août 2024, UI INVESTISSEMENT a acquis GREYSTAL (EX EURAMAX INDUSTRIES), une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de structures et systèmes coulissants dans le secteur de l'automobile. La valorisation de l'opération était de 0-20 M€ et il s'agissait d'une opération de Management Buy-Out (MBO) impliquant VERDOSO INVESTMENTS SA en tant que vendeur. En 2023, GREYSTAL a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique.SEMFA, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 828:
Le 20 août 2024, l'opérateur de services dédiés aux bâtiments intelligents et connectés, IDEALYS, basé en France, a réalisé un tour de table de valorisation à 17,80 millions d'euros en 2023, avec un chiffre d'affaires de 0,45 million d'euros. Cette opération a été menée par des acteurs non identifiés. IDEALYS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, spécialisé dans la mobilité urbaine et les services dédiés aux bâtiments connectés. Le fournisseur de services logistiques CPPI est également impliqué dans des activités connexes telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans la garantie de production éco-responsable pour les entreprises telles que SEMAF.

Ligne 829:
Le 16 août 2024, le GROUPE AMBRE, une entreprise française spécialisée dans l'horlogerie, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction a été effectuée avec GEI comme acheteur et des MANAGER(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 15 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 15 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est le textile. Le projet inclut également l'installation de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de l'entreprise. Il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques, dont O'Tacos. En outre, elle est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La société propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements haut de gamme pour la cuisine et la salle à manger. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 830:
Le 16 août 2024, la société HIGHCAST, basée en France, se spécialise dans l'accompagnement des entreprises pour optimiser leur consommation électrique grâce à l'intelligence artificielle. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération récente impliquait un amorçage (seed) avec un valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le principal acheteur était CENTRALESUPELEC. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 831:
Le 15 août 2024, la plateforme en ligne de réservation d'hébergements éco-responsables, GREENGO, a été acquise par INCO VENTURES lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. GREENGO, basée en France, opère dans le secteur du tourisme et vise à promouvoir des hébergements respectueux de l'environnement. La transaction n'a pas été divulguée en termes de montant. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 832:
Le 15 août 2024, la société cible COMAND AI, éditeur d'une solution d'analyse et de planification des opérations stratégiques militaires grâce à l'IA, a été acquise par EURAZEO pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération d'amorçage (seed) s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques. SEMAF offre quant à elle une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 833:
Le 15 août 2024, l'entreprise CALYXIA, basée en France, se spécialisant dans la dépollution de microplastiques, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été menée par LOMBARD ODIER INVESTMEN. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Elle propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable. L'entreprise dispose de plusieurs marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. Elle offre également des services d'infogérance et de sécurité électronique. O'Tacos et deux autres marques appartiennent à son portefeuille. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 834:
Le 15 août 2024, la société CEMIX du groupe OVNIVER, un fabricant d'adhésifs basé au Mexique, a réalisé un chiffre d'affaires de 257 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec l'acquisition par SAINT-GOBAIN. La valorisation de l'entreprise s'élève à 740 millions d'euros. Cette fusion-acquisition internationale a été réalisée dans le cadre d'une stratégie de croissance. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il convient de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle opère principalement auprès des organismes publics. En outre, l'entreprise est active dans le secteur de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des textiles techniques de haute qualité et des équipements thermiques adaptés à différents besoins, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 835:
Le 15 août 2024, Cathay Innovation a réalisé un investissement de 50 à 150 millions d'euros dans David Energy, un fournisseur d'énergie propre basé aux États-Unis. Cette opération, qui représente le deuxième tour de financement, vise à soutenir le développement de l'entreprise dans le secteur de l'énergie. David Energy est spécialisé dans la fourniture d'énergie propre et travaille notamment sur des projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise est connue pour son engagement en faveur de la mobilité urbaine et de l'innovation dans le domaine de l'énergie. Avec cette nouvelle injection de fonds, David Energy pourra renforcer ses activités et continuer à proposer des solutions durables pour l'avenir.

Ligne 836:
Le 15 août 2024, l'entreprise CALYXIA, basée en France, se spécialise dans la dépollution de microplastiques. Lors de son deuxième tour de financement, l'entreprise a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. Bien que le montant de la transaction ne soit pas connu, les acheteurs incluent LOMBARD ODIER INVESTMEN. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise se concentre sur les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 837:
Le 15 août 2024, ARX CORPORATE FINANCE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société DEAL MAKR, spécialisée dans les logiciels dédiés aux professionnels du M&A en France. Cette société propose des solutions visant à faciliter les missions de conseil en M&A et en finance d’entreprise, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Les services de CPPI, fournisseur de services logistiques complets, ont également été mentionnés dans le cadre de cette opération. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé, l'infogérance et les textiles techniques ont été impliquées dans des transactions sans montant précisé. Parmi les informations complémentaires, il est à noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 838:
Le 15 août 2024, Cathay Innovation a investi dans DAVID ENERGY, un fournisseur d'énergie propre basé aux États-Unis. Cette entreprise est évaluée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de 2e tour. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de DAVID ENERGY ne sont pas disponibles. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Dans un autre secteur, une entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 839:
Le 15 août 2024, la société CEMIX (OVNIVER GROUP), un fabricant d'adhésifs basé au Mexique, a généré un revenu de 257 millions d'euros en 2024. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'immobilier et de la construction a été acquise par SAINT-GOBAIN pour une valorisation de 740 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique écologiques et éco-responsables.

Ligne 840:
Le 15 août 2024, POOLSIDE AI, un éditeur d'un modèle d'IA générative spécialisé dans le code informatique basé aux États-Unis, a réalisé une opération de valorisation de plus de 1000 M€ lors de son 1er tour de financement. L'entreprise appartient désormais à BAIN CAPITAL VENTURES. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, POOLSIDE AI se distingue par son expertise en intelligence artificielle. 

De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Ils se concentrent principalement sur les organismes publics et offrent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable avec son isolation thermique. Ces transactions ont été réalisées dans le cadre de l'annuaire des professionnels de la maison, démontrant une diversité d'activités et d'expertises dans différents secteurs.

Ligne 841:
Le 14 août 2024, la société LA VIE FOODS, spécialisée dans la viande végétale, a généré un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros. L'entreprise a été rachetée par ZINTINUS lors d'une opération de 2e tour, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il convient de noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, O’Tacos, une enseigne spécialisée dans la restauration rapide, compte 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, il est important de souligner que l'équipement thermique utilisé par ces entreprises peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 842:
Le 14 août 2024, l'entreprise OUTCOMES'10, basée en Espagne, opérant dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, a été acquise dans le cadre d'une opération de Build-up international. Cette entreprise est un fournisseur de services d'accès aux soins pour les patients et utilise des données probantes du monde réel pour les industriels. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionnée comme un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est aussi précisé qu'il y a 16 marques associées à l'opération, sans plus de détails. Enfin, il est mentionné que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 843:
Le 14 août 2024, l'entreprise ciblée était AQUACHIARA, un fournisseur de solutions responsables de distribution d'eau micro-filtrée en France pour les professionnels et les particuliers. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération impliquait l'acquisition de AQUACHIARA par TOWERBROOK CAPITAL PART... pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'un LBO Primaire. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette transaction. En outre, l'entreprise possède 16 marques et se spécialise notamment dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 844:
Le 14 août 2024, l'entreprise ALAN, une assurance complémentaire santé en ligne basée en France, a été évaluée à 4 000 M€ lors de son 6e tour de financement. L'opération a impliqué BELFIUS (anciennement DEXIA BANK) en tant qu'acheteur, tandis que les actionnaires historiques étaient les vendeurs. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliquée dans la transaction. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Le équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise offre des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 845:
Le 13 août 2024, SEVEN2 (anciennement APAX PARTNERS) a acquis l'école spécialisée SCHOOL OF ARTS en France, un groupe d'écoles d'enseignement supérieur se concentrant sur les métiers artistiques de la scène. Cette opération, réalisée dans le cadre d'un LBO primaire, a valorisé l'école entre 50 et 150 millions d'euros. GROUPE FINOLI était le vendeur de cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 846:
Le 13 août 2024, CHORUS CAPITAL, un investisseur alternatif basé au Royaume-Uni spécialisé dans les Risk-Sharing-Transactions (RSTs), a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 150 et 250 M€. L'opération a été menée par ARMEN (GP STAKE) en tant qu'acheteur. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, le groupe est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos et deux marques en propre. De plus, ils sont experts dans la conception d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 847:
Le 13 août 2024, la société FINAXY GROUP, un courtier en assurances basé en France, a généré un revenu de 100 millions d'euros en 2023. L'opération de type LBO Ter a vu CINVEN acquérir l'entreprise de la part d'ARDIAN EXPANSION pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Il est à noter que la transaction financière exacte n'est pas disponible. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, opère notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dessert principalement les organismes publics. Le marché des assurances en France a donc connu un important mouvement avec cette acquisition.

Ligne 848:
Le 13 août 2024, le groupe ISNARD, spécialisé dans la distribution en France, a réalisé une opération de LBO Primaire avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 30 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient CEREA PARTNERS, tandis que les vendeurs étaient des managers. La transaction s'est effectuée dans une fourchette de 0 à 20 millions d'euros. ISNARD est actif dans le secteur des Produits & Services industriels et travaille principalement avec des organismes publics. Le groupe se concentre sur la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, et propose une gamme de produits textiles techniques. En plus de la distribution, ISNARD possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des équipements thermiques pour la cuisson. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et propose des prestations haut de gamme. Enfin, ISNARD accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en collaborant avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 849:
Le 12 août 2024, MALAKOFF HUMANIS a acquis SANTEXPAT.FR, un comparateur et courtier d’assurances santé pour expatriés, des mains des ACTIONNAIRES HISTORIQUES. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, correspond au 2e tour de financement de l'entreprise qui a généré un chiffre d'affaires de 0,68 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de SANTEXPAT.FR n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Leur activité est basée au port de Citranusa Kabil. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, ils proposent des solutions haut de gamme en isolation thermique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 850:
Le 12 août 2024, l'entreprise HAUBAN, spécialisée dans les services informatiques en France, a été acquise par MITEM FRANCE dans le cadre d'une opération de retournement. Les fondateurs de HAUBAN ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 1,40 million d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, HAUBAN est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, avec une activité principalement tournée vers les organismes publics. En outre, l'entreprise possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. HAUBAN offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 851:
Le 12 août 2024, l'entreprise ciblée était AUTONE, un éditeur de logiciel Saas spécialisé dans la gestion intelligente des stocks et des ventes pour les enseignes de mode en France. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Lors de cette opération de type 2e tour, GENERAL CATALYST était l'acheteur potentiel, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur n'a pas été précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 852:
Le 08 août 2024, VISTA BANK MOÇAMBIQUE, anciennement connue sous le nom de SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, a acquis la banque au Mozambique. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par VISTA BANK. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise a également développé des activités dans l'architecture et la mobilité urbaine. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 853:
Le 07 août 2024, l'entreprise TRA (TRANSPORTS ROUTIERS D’ALSACE), spécialisée dans les transports publics routiers de marchandises en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec DESLOG comme acheteur et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX comme vendeurs. Cette transaction a valorisé l'entreprise à 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. La société est active dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle propose des services logistiques complets et est également spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Parmi ses activités, on retrouve la vente d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, ainsi que des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, l'entreprise dispose de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et deux marques en propre. Elle est également active dans le secteur de la santé et de l'infogérance. Enfin, elle propose des services haut de gamme dans le domaine de l'architecture.

Ligne 854:
Le 07 août 2024, l'entreprise ciblée par une opération de type IPO est IMEON ENERGY, un fabricant d'onduleurs solaires basé en France. En 2023, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 3,70 millions d'euros. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont EURONEXT GROWTH (EX ALT...). Concernant les vendeurs, aucune information n'est disponible. En outre, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le secteur de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 855:
Le 07 août 2024, la société GOLAEM, basée en France et spécialisée dans l'édition d'un logiciel de création de foule en 3D, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec la société AUTODESK, sous la supervision de STARQUEST. Cette transaction a permis à GOLAEM de générer un chiffre d'affaires de 0.55 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de GOLAEM est axé sur les logiciels et services informatiques, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a élargi son offre de services logistiques en fournissant des solutions complètes en alimentation en eau potable et réseaux fibrés. Cette entreprise, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 856:
Le 06 août 2024, la société CHECKMYGUEST, spécialisée dans les services de gestion locative courte et moyenne durée en France, a été acquise par OYO (ORAVEL STAYS) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Fondée par des investisseurs immobiliers, CHECKMYGUEST est reconnue pour sa gestion haut de gamme de résidences et son rôle d'intermédiaire entre les propriétaires et les plateformes de location. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2022. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction, soulignant l'importance croissante des services de logement haut de gamme.

Ligne 857:
Le 06 août 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de type 4e tour avec YOUSIGN, un éditeur de solution en signature électronique basé en France. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. YOUSIGN opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI est également fournisseur de services d'isolation thermique. La société dispose de 16 marques et s'adresse principalement aux organismes publics. En parallèle, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, spécialisée dans la production éco-responsable, offre des garanties de production écologique.

Ligne 858:
Le 06 août 2024, la société DOGAN MUSIC COMPANY (DMC) de Turquie, spécialisée dans les services de distribution numérique et physique, a été évaluée entre 50 et 150 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était DOGAN SIRKETLER GRUBU H, tandis que l'acheteur était BELIEVE (BELIEVE DIGITA...). La transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, ils sont spécialisés dans les isolations thermiques et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 859:
Le 06 août 2024, la station de ski italienne COLOMION située à BARDONECCHIA a été acquise par MOTTA dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le vendeur était LABELLEMONTAGNE et la valorisation de la transaction s'élevait entre 20 et 50 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du tourisme, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Il est à noter que la station de ski est connue pour ses activités hivernales et son ambiance chaleureuse.

Ligne 860:
Le 05 août 2024, Mindstone a effectué une opération d'amorçage (seed) avec la société Mirabelle SAS, spécialisée dans les solutions de financement pour les seniors utilisant leur bien immobilier comme garantie en France. La valorisation de cette transaction s'élevait entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 861:
Le 05 août 2024, la société cible nommée LINKUP, basée en France, est un éditeur d'un moteur de recherche pour les applications d'intelligence artificielle générative. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec SEEDCAMP, évaluant la valorisation de LINKUP entre 10 et 15 millions d'euros. Les acheteurs sont clairement identifiés, mais les vendeurs ne le sont pas. De plus, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que la société est spécialisée dans les domaines de la santé et des textiles techniques, notamment dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson des produits.

Ligne 862:
Le 05 août 2024, l'entreprise ciblée est INSPEK, spécialisée dans les capteurs photoniques pour le bioprocédé en France. Cette opération de valorisation, estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour par l'acheteur WIND CAPITAL. Aucun chiffre d'affaires n'a été précisé pour cette transaction. Du côté des vendeurs, aucune information n'est disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les autres acteurs de ce secteur, Cloisol et SEMAF sont également présents, offrant des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable respectivement.

Ligne 863:
Le 05 août 2024, la société GALDERMA, un laboratoire pharmaceutique spécialisé dans les produits de dermatologie et d'esthétique injectable basé en Suisse, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 740 millions d'euros en 2023. L'opération de cession de titres a été conclue avec L'OREAL comme acheteur et EQT comme vendeur, valorisant la transaction à plus de 1000 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et a été réalisée dans le cadre d'une acquisition.

Ligne 864:
Le 05 août 2024, l'entreprise ciblée était MY DIGITAL BUILDINGS, spécialiste des services de relevé et d'exploitation des données spatiales des bâtiments en France, notamment à travers le scan 3D. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un amorçage (seed) avec l'investissement des GRENOBLE ANGELS. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que le vendeur n'a pas été spécifié. De plus, il est mentionné que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 865:
Le 05 août 2024, la MARBRERIE DIDIER, une entreprise de pompes funèbres basée en France, a été acquise par FUNECAP dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. La MARBRERIE DIDIER, spécialisée dans la mobilité urbaine, est désormais sous la direction de FUNECAP. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans l'opération. Il est important de noter que la MARBRERIE DIDIER est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et possède 16 marques. De plus, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de l'acquisition, des propositions haut de gamme sont envisagées pour développer davantage l'activité de la MARBRERIE DIDIER.

Ligne 866:
Le 05 août 2024, l'opération M&A (fusion-acquisition internationale) a vu la banque privée SG KLEINWORT HAMBROS être évaluée à 900 millions d'euros. Les acheteurs étaient UNION BANCAIRE PRIVEE, tandis que les vendeurs étaient SOCIETE GENERALE PRIVATE BANKING. SG KLEINWORT HAMBROS est une banque privée opérant en Europe, avec un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur financier. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est essentiel de noter que l'isolation thermique est un point à prendre en compte, notamment avec des acteurs comme Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 867:
Le 02 août 2024, l'entreprise JACK'S BURGER, spécialisée dans la restauration rapide en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur du tourisme a procédé à une augmentation de capital, avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acquéreur. La valorisation de cette opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction estimé entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été spécifiés dans cette transaction. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques offrant des services variés tels que la fourniture en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 868:
Le 02 août 2024, EXOR VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans la société INBOLT, une entreprise deeptech basée en France. Cette entreprise se spécialise dans la conception d'un système de guidage des bras robotisés industriels par vision 3D. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a également été impliqué dans une transaction, offrant des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des entreprises comme GUIDE-Piscine.fr et The Good Life ont été mentionnées, chacune se développant dans des domaines spécifiques. Enfin, des marques telles que O'Tacos ont été évoquées pour leur expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 869:
Le 02 août 2024, AXA a procédé à une opération de Management Buy-Out (MBO) de sa filiale AXA Venture Partners (AVP), une société de gestion dédiée au venture basée en France. La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération n'ont pas été précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, diverses marques et sociétés spécialisées dans des domaines variés comme la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et les textiles techniques ont été mentionnées, bien que leurs détails spécifiques n'aient pas été fournis. Enfin, des entreprises telles que Cloisol et SEMAF sont également actives dans le secteur de l'isolation thermique, mettant l'accent sur la production éco-responsable.

Ligne 870:
Le 02 août 2024, la société LBC ASSOCIES, également connue sous le nom de LBC GROUPE, un cabinet de conseil basé en France, a été acquise par LBC GROUPE (anciennement LBC ASSU...) des actionnaires. Cette opération de fusion n'a pas révélé de chiffres de revenus, de secteur d'activité ou de valorisation. De plus, le montant de la transaction est inconnu. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent principalement auprès des organismes publics et proposent 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, ils ont développé des activités dans l'architecture, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. Leur offre comprend également des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 871:
Le 02 août 2024, NCI a acquis l'entreprise LBC GROUPE (EX LBC ASSURANCES), un spécialiste français du conseil en gestion des risques et courtage en assurances, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'un LBO Primaire. Les vendeurs étaient les MANAGER(S). L'entreprise génère un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros pour l'année 2024. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, d'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont spécialisées dans des domaines variés comme l'infogérance, la santé et la mobilité urbaine. Il est important de noter que certaines marques sont également mentionnées, notamment O'Tacos, qui propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, et l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 872:
Le 01 août 2024, la société ciblée était OFFICE SANTE, un promoteur et exploitant de maisons et de centres de santé en France. Le secteur d'activité de cette entreprise était l'immobilier et la construction. L'opération réalisée était une cession de titres, avec un chiffre d'affaires de 23 en 2023. Les acheteurs étaient CRÉDIT AGRICOLE SANTÉ et les vendeurs étaient APIVIA MACIF MUTUELLE. La valorisation de la transaction n'était pas disponible. Il est important de noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il faut savoir que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 873:
Le 01 août 2024, ATLANTIQUE RÉALISATION TUYAUTERIE, un groupe de tuyauterie industrielle spécialisé dans l'installation et la maintenance des réseaux de gaz pour des sites industriels en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 29 millions d'euros en 2024. L'opération a été une augmentation de capital avec SODERO (EX SODERO GESTION) comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que ATLANTIQUE RÉALISATION TUYAUTERIE est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des produits haut de gamme.

Ligne 874:
Le 01 août 2024, l'entreprise DOTTXT, spécialisée dans l'amélioration des modèles de langage (LLM), a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). L'acheteur était EQT, tandis que le vendeur n'a pas été spécifié. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une préoccupation majeure pour l'entreprise Cloisol, qui propose une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 875:
Le 01 août 2024, la société IADYS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de robots pour la collecte des déchets et des hydrocarbures à la surface de l’eau. Lors de sa deuxième levée de fonds, elle a été acquise par INNOVACOM pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, d'un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. IADYS se spécialise dans la mobilité urbaine et développe des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils proposent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, ils accordent une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 876:
Le 01 août 2024, l'entreprise ciblée est WELD'X, un négociant français de produits d’apports de soudage en métaux. Son chiffre d'affaires s'élève à 9.20 millions d'euros pour l'année 2023, opérant dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, de type Build-up, implique des acheteurs tels que ATLANTIQUE RÉALISATION et des vendeurs Managers, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise dispose de plusieurs marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, avec un accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 877:
Le 01 août 2024, Reflexion Capital a acquis ArenameTrix, un éditeur français spécialisé dans une solution CRM et marketing pour les secteurs de la culture, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 M€ lors d'un 2e tour de financement. ArenameTrix opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffres de revenus ou de montant de l'opération. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, on retrouve des informations sur des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, ou encore des textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également mentionnées, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 878:
Le 01 août 2024, l'entreprise VECTOR8 a acquis l'activité IA de WEFOX en France, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de WEFOX ont vendu cette activité dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. WEFOX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de VECTOR8, qui est spécialisé dans la mobilité urbaine et les services associés, tels que la sécurité électronique. Dans le cadre de cette opération, CPPI a également acquis des marques franchisées telles que O’Tacos. Les activités de WEFOX se développent sur quatre verticales, notamment dans les domaines de la santé et du streetwear. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 879:
Le 01 août 2024, OVNI CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société BACTA, un producteur de caoutchouc naturel à empreinte carbone négative basé en France. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise est notamment connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 880:
Le 01 août 2024, la société ANJAC HEALTH & BEAUTY, spécialisée dans les cosmétiques en France, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 800 millions d'euros en 2023. Le vendeur était ANDERA PARTNERS et l'acheteur était KKR, valorisant la société à 1 300 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson et les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique et une production éco-responsable avec la garantie de SEMAF.

Ligne 881:
Le 01 août 2024, les POMPES FUNEBRES ALPILLES, une organisation d'obsèques basée en France, ont été acquises par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les MANAGER(S), mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique recherché pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 882:
Le 01 août 2024, la société OCTO FINANCES, un courtier spécialisé sur les marchés obligataires en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par STONEX GROUP. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de OCTO FINANCES. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle est active dans le domaine de l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme.

Ligne 883:
Le 01 août 2024, la société cible nommée LAFI, spécialisée dans les expertises en Ingénierie, a enregistré un chiffre d'affaires de 5.50 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, cette entreprise a été acquise par NERCO, tandis que les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de la transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Il est également mentionné plusieurs marques et activités liées à différents secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, ou encore l'isolation thermique.

Ligne 884:
Le 01 août 2024, l'entreprise AKUR8, basée en France, est connue pour être un éditeur de solution logicielle basée sur l'intelligence artificielle de tarification pour les courtiers en assurance. L'entreprise a récemment été évaluée entre 150 et 250 millions d'euros lors d'un tour de financement mené par ONE PEAK PARTNERS. Le secteur d'activité d'AKUR8 est celui des logiciels et services informatiques. Cette opération de financement a permis à AKUR8 de poursuivre le développement de sa solution innovante. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, met en avant une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 885:
Le 01 août 2024, la société ACTIONABLE, spécialisée dans l'édition de logiciels, a été ciblée par AXELEO pour une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le secteur d'activité de ces acteurs se situe dans le domaine du logiciel et des services informatiques.

Ligne 886:
Le 01 août 2024, la société ciblée était PRETTO, une fintech française spécialisée dans le courtage en crédit immobilier en ligne. L'opération a été réalisée lors du 3e tour de financement, avec l'acheteur SERENA CAPITAL. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il y a une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant une gamme de solutions haut de gamme adaptées aux besoins spécifiques. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants à prendre en compte dans les activités de SEMAF.

Ligne 887:
Le 01 août 2024, AB TASTY, une entreprise spécialisée dans l'édition de solutions logicielles d'analyse de données sans cookies pour personnaliser l'expérience utilisateur, a acquis AB TASTY RECOMMANDATIONS & MERCHA pour une valorisation de 7.50 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans un autre domaine, une entreprise spécialisée dans la santé, avec une expertise dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, a acquis plusieurs marques franchisées. En parallèle, une entreprise cherche à acquérir des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson et de traitement thermique de leurs produits. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé pour certaines entreprises, telles que SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 888:
Le 01 août 2024, AXA IM SELECT FRANCE, une société de gestion dédiée à la multigestion basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 119 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a été effectuée avec AXA INVESTMENT MANAGERS comme acheteur et AXA comme vendeur, aboutissant à une valorisation de 300 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. La société est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, ainsi que des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine.

Ligne 889:
Le 01 août 2024, l'entreprise TEADS, basée au Luxembourg et spécialisée dans la vidéo publicitaire en ligne, a été acquise par OUTBRAIN. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève à 910 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 600 millions d'euros en 2023. ALTICE INTERNATIONAL était le vendeur dans cette transaction qui s'est déroulée à l'étranger. TEADS opère dans le secteur de l'Internet et de l'e-commerce. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la santé, le streetwear, et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, une attention particulière est portée à l'isolation thermique, avec des partenariats éco-responsables comme SEMAF.

Ligne 890:
Le 01 août 2024, l'entreprise VAUBAN PATRIMOINE, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a réalisé une opération de type Build-up avec METAGRAM comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération s'est déroulée dans le secteur financier. De plus, les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, ont été mentionnées, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été évoquées. Enfin, la société SEMAF a mis en place une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 891:
Le 01 août 2024, la société cible SAMP, basée en France, est une deeptech développant une solution de modélisation en 3D. L'opération en cours est un 1er tour de financement, avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont PROMUS VENTURES, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Le secteur d'activité de la cible est les logiciels et services informatiques. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, on retrouve la gestion des réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Il est également à noter que la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'équipement thermique souhaité pour leur production peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 892:
Le 01 août 2024, l'entreprise française NOVALIX, spécialisée dans les services de chimie et biologie structurale pour l'industrie pharmaceutique et la biotechnologie, a été acquise par BRUKER dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec les fondateurs de NOVALIX comme vendeurs. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la santé et marque une étape importante pour les deux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans une activité non divulguée. Parmi les services proposés par CPPI, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. La société opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 893:
Le 01 août 2024, la société ZELOK, spécialisée dans l'assurance loyers impayés en France, a été rachetée lors d'une opération de 2e tour par EPOPEE GESTION. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise se concentre principalement sur les organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle développe des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 894:
Le 01 août 2024, la société INDYKPOL, spécialisée dans l'élevage de dinde et la fabrication de produits à base de viande de dinde en Pologne, a enregistré un chiffre d'affaires de 203 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'acquéreur LDC et le vendeur ROLMEX SA, pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a été réalisée dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, impliquant également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques. Cette opération a permis de renforcer les activités de CPPI dans le domaine de la logistique, avec un focus sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 895:
Le 01 août 2024, MANUFACTORS INVEST (ROBUR ET MOLI) a réalisé une opération de cession de titres dans le secteur textile en France, générant un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient INNOVAFONDS, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les réseaux d'alimentation en eau potable et de fibre optique. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et comptent 16 marques. D'autre part, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, ils offrent des services haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 896:
Le 01 août 2024, les activités opérationnelles d'Europ... en France, spécialisées dans la gestion des déchets, ont généré un revenu de 98.70 millions d'euros en 2023. Ce secteur d'Environnement & CleanTechs a attiré l'acheteur FCC pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'une opération de carve-out. Les vendeurs sont Europe Services Groupe. Il est à noter que la transaction n'a pas encore révélé le montant exact. De plus, il est mentionné une entreprise connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, ainsi que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et l'infogérance sont également impliquées dans des activités variées. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme sont des caractéristiques notables de certaines entités mentionnées. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 897:
Le 01 août 2024, la société METALLIANCE, basée en France et spécialisée dans les engins logistiques pour le BTP, a réalisé une opération de retournement avec un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur CORAL REEF CAPITAL et le vendeur GAUSSIN MANUGISTIQUE, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les détails financiers de l'opération n'ont pas été divulgués. En outre, il est important de mentionner que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société METALLIANCE dispose également de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits.

Ligne 898:
Le 1er août 2024, NETWRIX a acquis NETWRIX PING CASTLE (anciennement PING CASTLE), un éditeur de logiciels spécialisé dans la sécurisation de l'annuaire Active Directory (AD) de Microsoft. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 M€. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. Le secteur d'activité de NETWRIX PING CASTLE est celui des logiciels et services informatiques, et la transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20. Leur cible principale est la France. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Ils offrent également des financements avec annuaire professionnel. En outre, l'entreprise possède 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine et du streetwear. Enfin, l'équipement thermique souhaité par l'entreprise peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 899:
Le 01 août 2024, la société cible NOVALIX, basée en France, est une société de services en chimie et biologie structurale pour l'industrie pharmaceutique et la biotechnologie. L'opération implique l'acheteur BRUKER et les vendeurs INVESTISSEUR(S) PRIVÉ(S), avec une valorisation de 50-150 M€. Il s'agit d'une transaction minoritaire, dont le montant n'est pas divulgué. NOVALIX est spécialisée dans le secteur de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi leurs clients figurent principalement des organismes publics. Ils sont également connus pour leurs 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 900:
Le 01 août 2024, l'entreprise FERNAO GROUP, basée en Allemagne, spécialisée dans les services et solutions de sécurité informatique, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec VINCI ENERGIES. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 260 millions en 2024. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. FERNAO GROUP est actif dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Aucune information n'est disponible sur d'autres aspects de l'entreprise, tels que les marques, les activités ou les partenaires.

Ligne 901:
Le 01 août 2024, la société BRADY CORPORATION a acquis GRAVOTECH MARKING (EX GRAVOGRAPH), un fabricant de machines de gravure spécialisé dans la traçabilité des pièces industrielles, pour une valorisation de 123 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec la société vendeuse MML CAPITAL PARTNERS. GRAVOTECH MARKING est basé en France et opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable, avec une garantie de production.

Ligne 902:
Le 01 août 2024, la société CITYGIE (FRANCIOLI), spécialisée dans la fabrication en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération a été une opération MBO (Management Buy-Out), avec BTP CAPITAL INVESTISSEMENT comme acheteur et EIM CAPITAL comme vendeur. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction financière exacte n'a pas été divulguée. CITYGIE est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En matière de produits, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, la société est également active dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et de l'infogérance.

Ligne 903:
Le 31 juillet 2024, TOMCAT INVEST a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans SEEDEXT, une entreprise française spécialisée dans les logiciels et services informatiques. SEEDEXT est un éditeur proposant une solution de transcription et d'analyse des réunions grâce à l'intelligence artificielle. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de SEEDEXT est la mobilité urbaine, avec un focus particulier sur la santé. En plus de son activité principale, SEEDEXT possède 16 marques franchisées et 2 marques en propre. La société développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEEDEXT offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 904:
Le 31 juillet 2024, EDENRED CAPITAL PARTNERS a réalisé un investissement de 0-20 M€ dans la plateforme Saas web d’animation de la performance en entreprise, OBJOW, basée en France. Cette opération, qui représente le 1er tour de financement de l'entreprise, vise à soutenir le développement de ses activités dans le secteur du logiciel et des services informatiques. OBJOW, connue pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine, propose des solutions innovantes pour améliorer la performance des entreprises. Grâce à cet investissement, la société pourra renforcer ses services et étendre sa présence sur le marché.

Ligne 905:
Le 31 juillet 2024, la société WESTPOINT, spécialisée dans les appareils électroménagers et de climatisation en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition a été effectuée avec le GROUPE GLADIUS, qui a racheté l'entreprise à des actionnaires familiaux pour une valorisation de 38 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. WESTPOINT est connue pour ses 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En plus de ses activités dans le secteur de la santé, WESTPOINT se démarque également dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, elle accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 906:
Le 31 juillet 2024, la société 7OPTEAM, un centre d'expertise en planification et optimisation de tournées en temps réel basé en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette opération a été réalisée avec NOMADIA GROUP (GEOCONCE...) en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction s'élève entre 10 et 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de 7OPTEAM est le logiciel et les services informatiques, et la société génère un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros pour l'année 2024. Parmi les services proposés par 7OPTEAM, on retrouve notamment des solutions de planification de tournées en temps réel. En parallèle de cette opération, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 907:
Le 31 juillet 2024, l'opération de valorisation de l'entreprise HUB2, un fournisseur d'infrastructures de paiement numérique en marque blanche pour les fintech en France, a été réalisée lors du 2e tour. Cette opération a impliqué l'acquisition de HUB2 par TLCOM CAPITAL PARTNERS, avec APICAP en tant que vendeur. Le chiffre d'affaires de HUB2 s'élevait à 10 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI a été identifiée comme un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées dans le contexte de l'opération.

Ligne 908:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise cible nommée OMAHA, acteur du secteur des Services & Conseil aux entreprises en France, spécialisée dans l'édition d'un outil de retraitement comptable, a été évaluée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) réalisée par l'investisseur VENTECH. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ou de montant précis, mais l'entreprise est connue pour ses services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. OMAHA opère également dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, OMAHA se distingue par son expertise en isolation thermique et en production éco-responsable, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de la santé et de l'architecture.

Ligne 909:
Le 31 juillet 2024, AXELEO a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant SOLTEO, un éditeur français de logiciel Saas. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. SOLTEO opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent notamment l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, Guide-Piscine.fr propose des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Il convient également de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 910:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise TEMPSTER, une plateforme de mise en relation entre demandeurs d'emploi et employeurs basée en Allemagne, a réalisé un chiffre d'affaires de 16 millions en 2023 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'acquéreur de TEMPSTER était DOMINO RH dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La transaction a été réalisée sans divulguer la valorisation ni le montant de l'opération. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques distinctes. Parmi ses activités, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 911:
Le 31 juillet 2024, JEAN MICHEL GUILLEMOT TRAITEUR, un traiteur événementiel et de boucherie-charcuterie basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. L'opération, de type sponsorless, a été effectuée avec une valorisation de 1.30 million d'euros par les FONDATEUR(S). La transaction s'est située dans une fourchette de 0 à 5 millions d'euros. Le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une société spécialisée a développé 16 marques. En outre, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, offrant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 912:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise ANTARES DIFFUSION, basée en France et spécialisée dans la distribution d'articles de plein air et d'accessoires pour véhicules de loisirs, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction, d'une valorisation entre 20 et 50 millions d'euros, a été conclue avec l'acquéreur UI INVESTISSEMENT et le vendeur SIPAREX ENTREPRENEURS. En 2023, ANTARES DIFFUSION a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette opération. Il est à noter que l'opération n'a pas été dévoilée publiquement.

Ligne 913:
Le 31 juillet 2024, la société SAVEURS & VIE, basée en France, spécialisée dans la livraison de repas à domicile pour personnes âgées, a été acquise par ISATIS CAPITAL. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, et l'opération a été réalisée sous la forme d'un LBO Primaire. L'acquisition a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de SAVEURS & VIE étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, d'autres informations concernant des activités de logistique, d'alimentation en eau potable, de services aux professionnels de la maison et d'isolation thermique ont également été mentionnées, sans détails supplémentaires.

Ligne 914:
Le 31 juillet 2024, la société ECO SPECIAL WASTE MANAGEMENT, basée à Singapour et spécialisée dans la gestion environnementale et les technologies propres, a réalisé une transaction de cession de titres avec DIF CAPITAL PARTNERS comme acheteur et SÉCHÉ ENVIRONNEMENT comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 68 millions en 2023. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle développe des solutions dans le domaine de la santé, de l'infogérance et des services associés. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique proposé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. SEMAF garantit une production éco-responsable et propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 915:
Le 31 juillet 2024, ARKEGREEN, une entreprise spécialisée dans la conception d'écolodges pour l’hôtellerie de plein air en France, a réalisé un revenu de 1 million d'euros en 2023. Cette opération a été menée lors du 1er tour de valorisation, estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'immobilier et la construction. L'acquéreur de l'entreprise était 3A VENTURE. 

Il est à noter que la transaction n'a pas impliqué de vendeurs spécifiques. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

En outre, ARKEGREEN a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et l'architecture. L'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle se concentre notamment sur la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. 

En matière d'infrastructures, ARKEGREEN propose des écolodges avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. L'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique de ses constructions.

Ligne 916:
Le 31 juillet 2024, le GROUPE ASGARD, spécialisé dans les solutions d'instrumentation et de mesure en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. ABENEX a acquis une participation dans l'entreprise, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, auprès du ou des FONDATEUR(S). La transaction n'a pas révélé le montant échangé. Le GROUPE ASGARD opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 917:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise SIRFULL, un éditeur de logiciels de maîtrise de la qualité de soudage et du cycle de vie des équipements industriels basé en France, a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son acquisition par INNOVACOM au cours du 4e tour de financement. La transaction n'a pas encore révélé de chiffre d'affaires précis. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ces acquisitions s'inscrivent dans une tendance plus large d'investissements dans des secteurs spécialisés tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. De plus, l'entreprise cherche à développer des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Les aspects éco-responsables et l'isolation thermique sont également des critères importants dans ces transactions.

Ligne 918:
Le 31 juillet 2024, TURENNE GROUPE a acquis l'agence de communication et de publicité SYNEIDO (EX DPS) en France, auparavant détenue par RE-SOURCES CAPITAL, dans le cadre d'une opération de LBO Bis. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros en 2023. SYNEIDO est spécialisée dans le secteur des médias et propose des services de communication et de publicité. Cette acquisition permet à TURENNE GROUPE de renforcer sa présence dans le domaine de la communication.

Ligne 919:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise cible UZER, un éditeur de Montri basé en France, a été acquise par SIMPLICITI dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. La cible opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise acquise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. La transaction incluait également des actifs tels que des infrastructures d'infrastructure et de services associés. Enfin, l'entreprise cible dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme à ses clients.

Ligne 920:
Le 31 juillet 2024, la société LGCE (LEGUILLE GUIHENEUF CONSULTI...) basée en France et spécialisée dans les logiciels de gestion pour les techniciens de maintenance des réseaux d'eau et pour les collectivités, a été acquise par SIMPLICITI dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, la société O'Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, détient 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Ils produisent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 921:
La transaction du 31 juillet 2024 impliquait OCEALIZ, un courtier grossiste basé en France, avec GROUPE LEADER INSURANCE comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 10,5 millions d'euros généré en 2023. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En dehors de cette transaction, il y a aussi des informations sur d'autres entreprises et secteurs, comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. En outre, des entreprises comme O’Tacos étaient mentionnées, avec des propositions haut de gamme et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 922:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise ISCO, spécialiste de la maintenance d'équipements de grandes cuisines en France, a réalisé une opération de type MBI avec l'acheteur ENTREPRENEUR INVEST et le vendeur MANAGER(S). Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 9 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. ISCO est spécialisé dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. L'entreprise propose des solutions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. De plus, ISCO offre des services logistiques complets et des réseaux fibrés dans le secteur du tourisme.

Ligne 923:
Le 31 juillet 2024, la société cible MAISON MEDELYS, un distributeur de produits gastronomiques pour professionnels basé en France, a été acquise par RIVES CROISSANCE. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type OBO. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En 2023, MAISON MEDELYS a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur de la distribution, et son activité est principalement axée sur les professionnels de la gastronomie. Cette acquisition permet à RIVES CROISSANCE de renforcer sa présence sur le marché de la distribution de produits gastronomiques.

Ligne 924:
Le 31 juillet 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise BLUEFINS, un concepteur de systèmes de propulsion biomimétiques innovants basé en France. Ces systèmes, tels que des nageoires robotisées, visent à réduire la consommation de carburant des navires. La valorisation de l'opération s'élève à 0-20 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 925:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise CONSEILS PATRIMOINE SERVICES (CPS), un cabinet de gestion de patrimoine (CGP) et courtage en assurances basé en France, a été acquise par KEREIS. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération s'est située entre 5 et 10 millions d'euros, et il s'agissait d'une opération de type Build-up. Il est important de noter que l'entreprise acquise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 926:
Le 31 juillet 2024, la société cible RJ AERO, basée en France, est un prestataire de maintenance aéronautique spécialisé dans la structure et la cabine des avions. Avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'automobile. L'entreprise SUNAERO est l'acheteur de RJ AERO, tandis que les vendeurs sont des managers. La valorisation de la transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Aucun montant spécifique n'a été divulgué.  

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 927:
Le 31 juillet 2024, la société LES PRESSOIRS COQUARD, spécialisée dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2024. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur de cette transaction était OMNIA TECHNOLOGIES, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette transaction. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour LES PRESSOIRS COQUARD doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 928:
Le 31 juillet 2024, la société AERLEUM basée en France se spécialise dans la transformation du CO2 en e-méthanol. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec l'investisseur 360 CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation de 0-20 M€. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs, cette opération vise à développer des solutions innovantes pour réduire l'empreinte carbone. La société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable grâce à des partenariats avec des acteurs tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 929:
Le 31 juillet 2024, le centre de bien-être et remise en forme HTC SANTÉ en France a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Ce secteur de la santé a attiré l'attention des acheteurs du CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS lors d'un premier tour d'opération, évaluant la valorisation de l'entreprise entre 5 et 10 millions d'euros. Le vendeur n'a pas été précisé dans les données. Parmi les services proposés par l'entreprise figurent la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, tandis que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits. La société opère également dans le domaine de l'isolation thermique, offrant des solutions haut de gamme et éco-responsables.

Ligne 930:
Le 31 juillet 2024, DEVOTEAM a acquis ERANEOS TECHNOLOGY NETHERLANDS, une société basée aux Pays-Bas spécialisée dans l'intégration de solutions de l'éditeur ServiceNow dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans une stratégie de build-up international. En 2023, ERANEOS a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions. Le montant de la transaction n'est pas divulgué. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un aspect important de cette acquisition est l'accent mis sur l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 931:
Le 31 juillet 2024, la société cible GARAJE DE IDEAS, basée en France, est une agence numérique spécialisée dans la construction de sites Internet et la fourniture d'outils d'expérience client. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société a enregistré un revenu de 14 en 2023. EUROPEAN DIGITAL GROUP est l'acheteur de l'opération de build-up international, tandis que les fondateurs de GARAJE DE IDEAS sont les vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En plus des services de logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des activités uniques et est également active dans les domaines de la santé. Elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.SEMFAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 932:
Le 31 juillet 2024, AELIS FARMA, une biotech basée en France et spécialisée dans le traitement de pathologies neurologiques graves via des inhibiteurs, a réalisé un revenu de 10,50 en 2023. Cette entreprise a procédé à une augmentation de capital, avec EURONEXT (BOURSE) comme acheteur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, propose une gamme d'équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 933:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise TEXELIS, basée en France, spécialisée dans la conception et la fabrication de systèmes de mobilité et de liaison au sol, a réalisé un chiffre d'affaires de 112 millions d'euros en 2023. Dans le secteur de l'automobile, l'opération de type MBO Bis a été menée par OUEST CROISSANCE en tant qu'acheteur et CROISSANCE RAIL en tant que vendeur, valorisant l'entreprise à 100 millions d'euros. Cette opération a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. TEXELIS opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques et offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, TEXELIS propose des services haut de gamme dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique, tout en mettant l'accent sur la qualité et l'innovation.

Ligne 934:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise ULULA, un éditeur de solutions logicielles d'analyse des pratiques relatives au respect des droits de l’homme dans l’entreprise basée au Canada, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec ECOVADIS. Cette transaction a généré un revenu de 4,50 millions d'euros en 2023. La valorisation de ULULA était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. L'opération s'est déroulée au sein du secteur du logiciel et des services informatiques à l'international. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services de financement et d'annuaire pour les professionnels de la maison. La diversité des marques et des domaines d'activité concernés par cette opération montre la complexité et l'ampleur des transactions internationales dans le secteur des technologies de l'information.

Ligne 935:
Le 31 juillet 2024, la société ERES, spécialisée dans la gestion d'épargne salariale en France, a généré un revenu de 65 millions d'euros en 2022. L'opération, de type LBO Bis, a été réalisée par le groupe EURAZEO, avec pour vendeur IK PARTNERS (EX-IK INVE...), pour une valorisation totale de 600 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 250 et 500 millions d'euros. ERES est donc désormais sous la direction d'EURAZEO, un acteur majeur dans le secteur financier.

Ligne 936:
Le 31 juillet 2024, la société de gestion IDAM, basée en France, a été acquise par AURIS GESTION. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, avec un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 937:
Le 31 juillet 2024, CEGEDIM, une entreprise basée en France spécialisée dans le CRM pharmaceutique, a réalisé un chiffre d'affaires de 326,60 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, CEGEDIM a effectué une opération de financement sans préciser le montant de la transaction. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, CPPI est actif dans le secteur de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 938:
Le 31 juillet 2024, Groupe Société Générale a acquis la société de gestion alternative spécialisée dans la mobilité, REED - SOCIETE GENERALE GROUP. La transaction s'est faite de manière majoritaire, avec les fondateurs de la société comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La cible, basée en France, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve le financement, l'infogérance, les services associés, ainsi que des offres haut de gamme en matière d'architecture et de santé. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 939:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise OPENETICS, basée en Espagne et spécialisée dans les technologies et solutions pour la voix, a été rachetée par TKH FRANCE (CAE GROUPE) dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'établit entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et vise à renforcer la présence des acheteurs sur le marché international. Aucune information sur le chiffre d'affaires n'est disponible pour l'année concernée. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets opérant dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été identifié comme un acteur clé de ce secteur. Enfin, des informations sur d'autres entreprises et marques spécialisées dans différents domaines, tels que la santé, la restauration ou l'infogérance, ont également été mentionnées.

Ligne 940:
Le 31 juillet 2024, VEOLIA NORTH AMERICA REGENERATION, une entreprise spécialisée dans l'activité de régénération d'acide sulfurique en Amérique du Nord, a réalisé un revenu de 323,45 millions de dollars en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'environnement & CleanTechs, avec AMERICAN INDUSTRIAL PAR comme acheteurs et VEOLIA comme vendeurs. Il s'agissait d'une augmentation de capital, mais le montant de la transaction n'est pas disponible. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils proposent des solutions haut de gamme dans l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 941:
Le 31 juillet 2024, LAUXERA CAPITAL PARTNERS a réalisé une augmentation de capital pour SYNOVO GROUP, un éditeur de logiciels de gestion des transports sanitaires basé en France. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 7 millions d'euros en 2023. SYNOVO GROUP opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Les acheteurs, LAUXERA CAPITAL PARTNERS, ont acquis une participation dans l'entreprise pour renforcer sa présence sur le marché. Cette transaction a permis à SYNOVO GROUP de poursuivre son développement et d'offrir des solutions innovantes dans le domaine des transports sanitaires.

Ligne 942:
Le 31 juillet 2024, le GROUPE BMI, spécialiste des solutions anti-usure pour les fabricants de tuiles et briques en terre cuite, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec CICLAD comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Le GROUPE BMI est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, il est spécialisé dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif, et propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits. En outre, l'entreprise est active dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique.

Ligne 943:
Le 31 juillet 2024, le Stade Malherbe Caen (SMC), club de football de Ligue 2 en France, a été acquis par COALITION CAPITAL auprès de OAKTREE CAPITAL dans le cadre d'une cession de titres. La valorisation de la transaction était estimée entre 15 et 20 millions d'euros, avec des revenus de 14,80 millions d'euros en 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur du tourisme et témoigne de l'intérêt croissant des investisseurs pour les clubs de football. Le SMC, connu pour son histoire et son engagement dans le sport, a ainsi changé de propriétaire dans le cadre d'une transaction importante pour le secteur.

Ligne 944:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise CREDIT AGRICOLE ASSURANCES a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec la société allemande SCOPE GROUP, une agence de notation. Cette transaction a valorisé SCOPE GROUP entre 250 et 500 millions d'euros. La cible, spécialisée dans l'évaluation de la solvabilité des entreprises, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, recherche un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits.

Ligne 945:
Le 31 juillet 2024, la société MEGA INTERNATIONAL, éditeur de solutions logicielles dans le domaine de l'architecture d'entreprise et basée en France, a réalisé une transaction avec BIZZDESIGN pour un montant de 42 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a été facilitée par GIMV, le vendeur. La valorisation de MEGA INTERNATIONAL se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. MEGA INTERNATIONAL, avec ses 16 marques diverses et son expertise dans la mobilité urbaine, renforce ainsi sa position sur le marché des logiciels et services informatiques.

Ligne 946:
Le 31 juillet 2024, la société cible SOCIÉTÉ GENERALE BÉNIN, une banque commerciale basée au Bénin, a réalisé un chiffre d'affaires de 34 en 2023. L'opération, de type M&A (international), a vu l'État (sauf la France) agir en tant qu'acheteur, tandis que le GROUPE SOCIETE GENERALE était le vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 947:
Le 31 juillet 2024, CTN GROUPE a acquis CARACTERES ENSEIGNES, une entreprise spécialisée dans l'impression numérique grand format, pour une valorisation de 6 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Les FONDATEUR(S) ont cédé leur entreprise à CTN GROUPE. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de CTN GROUPE, qui se positionne principalement auprès des organismes publics. CARACTERES ENSEIGNES possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette entreprise propose des services d'impression numérique grand format, notamment pour les enseignes, et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. De plus, elle offre des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 948:
Le 31 juillet 2024, Valiantys Group a acquis CONTEGIX, un intégrateur des logiciels Atlassian basé aux États-Unis et ciblant les secteurs public et privé. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec Strattam Capital en tant que vendeur. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques différentes. Parmi les autres activités notables, on retrouve le développement de produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques. La société propose également des propositions haut de gamme pour une isolation thermique efficace.

Ligne 949:
Le 31 juillet 2024, la société CEPASCO, basée en France et spécialisée dans le sourcing, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. L'opération, qualifiée de Build-up, a été réalisée avec la société HAUDECOEUR comme acheteur et EVOCO comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération. La société opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos sont concernées, tout comme des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des entreprises comme SEMAF sont également mentionnées pour leur engagement en faveur de la production éco-responsable et de l'isolation thermique.

Ligne 950:
Le 31 juillet 2024, 360 CAPITAL PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans la société KORINT, une fintech basée en France. KORINT propose une solution de gestion des produits d'assurance pour les PME. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 951:
Le 31 juillet 2024, HPS INTERNATIONAL, une entreprise spécialisée dans les vérins hydrauliques basée en France, a réalisé une opération de LBO Bis avec un chiffrage de valorisation à 80 millions d'euros. Les acheteurs étaient MBO+ et les vendeurs étaient CAPITAL EXPORT. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 41 millions d'euros pour l'année 2024. L'entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des options fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une préoccupation importante pour les entreprises du secteur, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 952:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise ciblée était INTENT TECHNOLOGIES, un éditeur français d'une plateforme de gestion Saas des données des actifs immobiliers. L'opération, classée comme le 4e tour, a été réalisée par AMUNDI PRIVATE EQUITY, avec BANQUE DES TERRITOIRES en tant que vendeur, pour une valorisation de 0-20 M€. La transaction n'a pas été accompagnée de chiffres précis concernant le chiffre d'affaires ou le montant de l'opération. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette acquisition renforce la présence des acheteurs sur le marché. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés, notamment pour les organismes publics. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitement thermique de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils proposent également des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ils offrent des produits isolants thermiques et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 953:
Le 31 juillet 2024, l'entreprise CODIPRO, basée au Luxembourg et spécialisée dans la fabrication d'anneaux de levage articulés, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. L'opération, de type build-up international, a été réalisée avec HPS INTERNATIONAL comme acheteur et GROUPE ALIPA comme vendeur. La valorisation de la transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la transaction incluait également des équipements thermiques adaptés aux besoins de la production.

Ligne 954:
Le 30 juillet 2024, la société BATI ETANCHE ILE-DE-FRANCE, spécialisée dans l'étanchéité en bitume, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par BUILDTECH dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Le vendeur était STANKIA, anciennement connu sous le nom de TEP ETANCHE. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les activités de BATI ETANCHE ILE-DE-FRANCE sont principalement axées sur le marché français.

Ligne 955:
Le 30 juillet 2024, l'entreprise BUILDTECH, basée en France et spécialisée dans les travaux d'étanchéité du bâtiment, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'une augmentation de capital, avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. BUILDTECH est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle garantit une production éco-responsable.

Ligne 956:
Le 30 juillet 2024, l'entreprise KEYSOM, spécialisée dans l'édition d'un logiciel no code de conception de processeurs sur-mesure pour les acteurs des semi-conducteurs et des systèmes embarqués en France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'investisseur BPIFRANCE INVESTISSEMENT a participé à cette opération. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 957:
Le 30 juillet 2024, la société MCS (MEDITERRANEE CONSEILS SERVICES), spécialisée dans le nettoyage des bâtiments dans le secteur tertiaire en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec CIEL BLEU (PERENNE) agissant en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) en tant que vendeur(s). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. MCS a développé son activité principalement auprès des organismes publics et compte 16 marques spécialisées dans le domaine du nettoyage. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme.

Ligne 958:
Le 30 juillet 2024, la société LA BELLE VIE (DELEEV) basée en France, spécialisée dans la Foodtech et la livraison de courses du quotidien et de produits artisanaux, a réalisé un chiffre d'affaires de 57 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, a été acquise par BLAST.CLUB (BLAST CLUB) lors de son 3e tour de valorisation, estimé entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sans préciser le montant échangé. De plus, il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de mentionner que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des propositions haut de gamme sont également proposées, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 959:
Le 30 juillet 2024, la société de gestion d'actifs indépendante spécialisée dans le financement d'infrastructures durables, RIVAGE INVESTMENT, a été acquise lors d'une cession de titres. Les acheteurs étaient AXA IM PRIVATE MARKETS, tandis que les vendeurs étaient des gestionnaires. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus pour leur port de Citranusa Kabil. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, avec une température de cuisson appropriée. Enfin, ils offrent des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 960:
Le 30 juillet 2024, la société CENTRONIC, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans la conception et la fabrication de détecteurs et dispositifs de radiation, a généré un revenu de 12,70 en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'acquéreur de CENTRONIC est EXOSENS (anciennement EX PHOTONIS), tandis que le(s) vendeur(s) est(sont) Manager(s). Cette opération de fusion-acquisition (M&A Int'l) implique un montant de transaction non divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les réseaux d'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 961:
Le 30 juillet 2024, la société de services de nettoyage récurrents pour les bâtiments et les bureaux, PRONET SERVICES, a été acquise par WEINBERG CAPITAL PARTNERS, avec DECALIA CAPITAL comme vendeur. Cette opération de type LBO Bis a valorisé PRONET SERVICES entre 50 et 150 millions d'euros. La société cible opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas disponibles. De plus, le nom de l'entreprise cible est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, elles sont principalement destinées aux organismes publics. La société possède également 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins en termes de cuisson. Enfin, la société offre des prestations haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 962:
Le 30 juillet 2024, l'entreprise SATEBA, spécialisée dans la conception et la fabrication de traverses de chemin de fer en béton, a réalisé un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023. L'opération de sortie M&A Corporate a été menée par l'acheteur VOSSLOH et le vendeur TOWERBROOK CAPITAL PART, aboutissant à une valorisation de 450 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la nanotechnologie. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose des solutions innovantes dans le domaine de la mobilité urbaine. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle met à disposition une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 963:
Le 30 juillet 2024, l'entreprise australienne LEONARDO.AI, éditrice d'un logiciel de génération de contenus graphiques basé sur l'intelligence artificielle, a été acquise par CANVA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de LEONARDO.AI ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, s'est également distingué dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol a mis en avant son expertise en isolation thermique, tandis que SEMAF a développé une garantie de production éco-responsable.

Ligne 964:
Le 30 juillet 2024, HUTTOPIA, concepteur et opérateur de campings-nature en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 113 millions d'euros en 2023. Dans le secteur du tourisme, l'opération a consisté en une augmentation de capital, avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Le CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS était l'acheteur impliqué dans cette opération, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. La valorisation de HUTTOPIA se situait entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre du développement de l'entreprise, spécialisée dans les campings-nature.

Ligne 965:
Le 30 juillet 2024, l'entreprise CLINADENT, un réseau national de centres dentaires en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. Cette opération de retournement a été réalisée par QUALIUM INVESTISSEMENT. La valorisation de la transaction n'est pas spécifiée. CLINADENT est connu pour proposer des services dentaires de qualité et possède 16 marques. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, qui propose des services de santé et de streetwear, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, CLINADENT dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 966:
Le 30 juillet 2024, la société GEOMESURE, un distributeur de solutions matérielles et logicielles pour géomètres-experts et professionnels du secteur de la construction basé en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2023. L'opération a impliqué l'investisseur IRDI CAPITAL INVESTISSE et les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. GEOMESURE est reconnu pour ses solutions innovantes dans le domaine de la géométrie et de la construction.

Ligne 967:
Le 30 juillet 2024, la Maison de haute-couture CHANEL, basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 19 700 en 2023 dans le secteur du textile. L'opération a été une émission obligataire, mais les détails sur les acheteurs, vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En outre, elle est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle se concentre également sur le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 968:
Le 30 juillet 2024, DESSIA TECHNOLOGIES, une plate-forme d'Intelligence Artificielle Explicable basée en France, a été ciblée lors d'une opération de valorisation de 0-20 M€ au cours de son 2e tour. La société propose des solutions d'aide à la prise de décisions en proposant les meilleures options possibles. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont MATTERWAVE VENTURES, mais les vendeurs ne sont pas spécifiés. Le secteur d'activité de DESSIA TECHNOLOGIES est le logiciel et les services informatiques. Il convient de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les domaines de la santé. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de son activité, DESSIA TECHNOLOGIES cherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson ou de traitement thermique de ses produits. En outre, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des propositions haut de gamme. Enfin, elle collabore avec des directions juridiques et fiscales ainsi que d'autres professionnels pour mener à bien ses activités.

Ligne 969:
Le 30 juillet 2024, la Division Packaging du Groupe ALIPA, spécialisée dans l'emballage industriel réutilisable en contreplaqué et bois, a été acquise par EVOLEM. Cette opération, de type LBO Primaire, a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette entreprise se situe dans les Produits & Services industriels. Les vendeurs de cette transaction étaient le Groupe ALIPA. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'EVOLEM, un acteur majeur dans le domaine des investissements. La Division Packaging du Groupe ALIPA, qui opère au Luxembourg, est spécialisée dans la fabrication d'emballages industriels durables. Au cours de l'année 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros.

Ligne 970:
Le 29 juillet 2024, ULTRAWATT, concepteur de façades solaires en France, a vu son secteur d'activité être Environnement & CleanTechs. L'augmentation de capital de 0 à 20 M€ a été réalisée par UI INVESTISSEMENT. L'entreprise propose des installations de panneaux solaires sur les façades des bâtiments. Le revenu et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. De plus, la valorisation de l'opération est également inconnue. Il est à noter que les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données.

Ligne 971:
Le 29 juillet 2024, Garibaldi Participations a acquis France Bureau, un distributeur en ligne de mobilier de bureau, de Orfite dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. France Bureau opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. France Bureau est connu pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de ses clients. De plus, l'entreprise propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte de haute qualité. Semaf, un fournisseur de services logistiques, a également été mentionné dans les données CSV mais aucune information détaillée n'a été fournie.

Ligne 972:
Le 29 juillet 2024, la société cible nommée "THE FUTURE IS NEUTRAL" opérant dans le secteur du recyclage automobile a réalisé un chiffre d'affaires de 1 000 euros en 2023. L'opération de valorisation, d'un montant de 500 millions d'euros, a été réalisée de manière minoritaire, avec SUEZ comme acheteur et GROUPE RENAULT comme vendeur. Il s'agit d'une acquisition stratégique dans le domaine de la mobilité urbaine. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant une gamme haut de gamme pour répondre aux besoins des clients.

Ligne 973:
Le 29 juillet 2024, l'entreprise LOKKI, éditeur d'un logiciel de gestion des locations à destination des commerçants et d'une place de marché en France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Les acheteurs étaient BLISCE, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 974:
Le 29 juillet 2024, la boutique M&A TRANSMILLÉSIMES BY ADVISO (EX TRA...) en France, spécialisée dans le secteur viticole, a été acquise de manière majoritaire par ADVISO PARTNERS. Les fondateurs ont cédé leur entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre de services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise acquise possède 16 marques dans le secteur de la mobilité urbaine et de la santé, avec une expertise en streetwear et en infogérance. La transaction inclut également 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, l'acquisition garantit une production éco-responsable grâce à SEMAF et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 975:
Le 29 juillet 2024, l'entreprise SHS VIVEON, un éditeur de logiciels de gestion du risque de crédit et de la conformité basé en Allemagne, a été acquise par SIDETRADE. La valorisation de cette opération s'est élevée à 5,76 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 8,80 millions d'euros en 2023. Le vendeur était DISCOVER CAPITAL. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que la transaction a été réalisée dans le cadre d'une OPA.

Ligne 976:
Le 29 juillet 2024, la société VINCI ENERGIES a acquis l'entreprise VIRIOT HAUTBOUT, spécialisée dans les travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France. Le montant de la transaction s'élève à 10.27 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs sont des managers non spécifiés, et la valorisation de l'opération est non disponible. Cette opération de type M&A Corporate a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué. La société propose des services de qualité supérieure dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. Elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En plus de l'installation d'équipements thermiques, VIRIOT HAUTBOUT propose également des solutions d'isolation thermique et des propositions haut de gamme pour les cuisines équipées.

Ligne 977:
Le 29 juillet 2024, l'entreprise MNSTR, spécialisée dans la conception de campagnes de communication, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient PROJECT WORLDWIDE et les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, une autre entité est spécialisée dans les domaines de la santé et des services associés tels que la sécurité électronique.

Ligne 978:
Le 29 juillet 2024, les Pompes Funèbres Noël, une entreprise basée en France spécialisée dans les services funéraires, ont été la cible d'une opération de type Build-up menée par FUNECAP. Cette transaction n'a pas encore révélé de montant de transaction, de valorisation ou de revenu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération restent non divulgués. Il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 979:
Le 29 juillet 2024, la société NEOSYAD, basée en France, se spécialise dans le développement de produits pour l'utilisation du tissu adipeux en chirurgie plastique et reconstructrice, notamment le lipofilling. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération récente a été un amorçage (seed) avec l'investissement de HAPPY CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 980:
Le 26 juillet 2024, SHIFT4GOOD a acquis GREEN CORP KONNECTION (GCK), une entreprise basée en France spécialisée dans la mobilité décarbonée, avec un chiffre d'affaires de 30 millions en 2023. Cette opération représente le 1er tour de financement pour GCK, valorisé à un montant non divulgué. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SHIFT4GOOD a donc pris le contrôle de GCK, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, renforçant ainsi sa présence dans le secteur de la mobilité durable.

Ligne 981:
Le 26 juillet 2024, la marque de soins anti-âge de luxe EVIDENS DE BEAUTE basée en France a été acquise par S'YOUNG dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'élève à 56 millions d'euros. Les fondateurs de EVIDENS DE BEAUTE étaient les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos et d'autres marques propres. Enfin, dans le secteur de la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée, tandis que les équipements thermiques pour les textiles techniques sont essentiels pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 982:
Le 26 juillet 2024, DYNERGIE GROUP a acquis une participation minoritaire dans SUBSTANCIEL, une entreprise spécialisée dans la recherche de subventions pour les projets d’investissements dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en France. Le montant de la transaction s'est situé entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,40 million d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de SUBSTANCIEL. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 983:
Le 26 juillet 2024, la société cible nommée L'ALLIANCE (SERI - ARI - MDO), spécialisée dans le mobilier urbain en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 53 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de type LBO Bis a été réalisée par l'acheteur ARKEA CAPITAL et le vendeur CICLAD, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction impliquait un montant non divulgué. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. La cible est également active dans le domaine de la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle collabore avec des professionnels de la maison et de l'architecture, ainsi

Ligne 984:
Le 26 juillet 2024, l'entreprise cible nommée RESSORTS LACROIX, spécialisée dans la fabrication de ressorts de compression en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette entreprise a été acquise par LESJÖFORS SPRINGS & PRE..., dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que les vendeurs de RESSORTS LACROIX ne sont pas mentionnés dans les données fournies.

Ligne 985:
Le 26 juillet 2024, l'entreprise DURALEX, basée en France, est spécialisée dans la fabrication et la distribution de vaisselle en verre trempé, notamment des verres. En 2022, son chiffre d'affaires s'est élevé à 31,30 millions d'euros. Dans le cadre d'une opération de retournement, la société DURALEX SCOP SA a acquis l'entreprise. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, la société INTERNATIONAL COOKWARE a agi en tant que vendeur. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle opère principalement dans le secteur des services et des biens de consommation.

Ligne 986:
Le 26 juillet 2024, l'entreprise "RIGOLO COMME LA VIE", spécialisée dans les crèches et les accueils de loisirs en France, a réalisé une transaction avec M80 PARTNERS dans le cadre d'un LBO Primaire pour un revenu de 25 en 2023. Le vendeur était ID KIDS GROUP (JACADI O...). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agit d'une entreprise du secteur des Services & Biens de consommation. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des solutions haut de gamme. SEMAF offre une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 987:
Le 26 juillet 2024, la société PNEUMARINE SERVICES, basée en France, est spécialisée dans la rénovation et la restauration de bateaux pneumatiques et semi-rigides pour les professionnels naviguant sur le bassin d'Arcachon. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition, la société HUNYVERS a acquis PNEUMARINE SERVICES auprès des managers vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur de la logistique et des services complets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités d'isolation thermique.

Ligne 988:
Le 26 juillet 2024, APRIL a acquis DLPK, une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution et la gestion de produits d'épargne et de prévoyance. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 150 millions en 2023. Le secteur d'activité de DLPK n'est pas précisé, mais la transaction est qualifiée de "Build-up". Les vendeurs de DLPK sont des managers, mais la valorisation de l'opération n'est pas disponible. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, Cloisol et SEMAF sont des acteurs dans le domaine de l'isolation thermique, offrant des produits et services éco-responsables.

Ligne 989:
Le 26 juillet 2024, la société TIPIAK, spécialisée dans les produits d'épicerie et plats cuisinés surgelés en France, a été acquise par TERRENA pour une valorisation de 140 millions d'euros. En 2022, TIPIAK a généré un chiffre d'affaires de 239,40 millions d'euros. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une offre publique d'achat (OPA) entre TIPIAK et le vendeur MAISON GROULT. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins culinaires.

Ligne 990:
Le 26 juillet 2024, l'entreprise GAIAGO, basée en France, spécialisée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et développant des solutions pour entretenir les micro-organismes des sols, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions en 2023. L'opération réalisée était un retournement, avec l'implication de l'acheteur VOL-V. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant une gamme haut de gamme adaptée aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 991:
Le 26 juillet 2024, ASTORIA FINANCE a acquis C.V. FINANCE, un cabinet de gestion de patrimoine et courtage en assurance basé en France. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, les fondateurs de C.V. FINANCE ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il est à noter que la transaction n'a pas généré de revenu spécifique ni dans une année définie, et que les détails financiers tels que le montant exact de la transaction et les chiffres de FM et TNT ne sont pas disponibles.

Ligne 992:
Le 25 juillet 2024, la société de sécurité logicielle SECURITY INNOVATION, basée aux États-Unis, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec BUREAU VERITAS. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 23 millions de dollars en 2023. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails financiers restent non divulgués. En outre, des projets liés à l'isolation thermique ont été mentionnés, ainsi que des collaborations dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine.

Ligne 993:
Le 25 juillet 2024, l'usine EMS FACTORY, basée en France et spécialisée dans la fabrication de cartes électroniques en petites et moyennes séries, a généré un chiffre d'affaires de 3,40 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par ALLIANCE ELECTRONICS dans le cadre d'une opération de Build-up, avec les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Parmi les activités connexes, on retrouve le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Le secteur d'activité de EMS FACTORY est l'Electronique & Informatique.

Ligne 994:
Le 25 juillet 2024, SEVEN2 (anciennement APAX PARTNERS) a acquis LUMION, un éditeur de logiciels de visualisation 3D basé aux Pays-Bas, spécialisé dans les professionnels du secteur de l'architecture, dans le cadre d'un LBO primaire. La valorisation de la transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est important de noter que LUMION est actif dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 995:
Le 25 juillet 2024, la société LES AUBERGISTES LYONNAIS, spécialisée dans l'exploitation d'hôtels à Lyon, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,90 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. L'entreprise a été rachetée par ESPRIT DE FRANCE, tandis que BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur. La valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec une opération de type minoritaire. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte pour SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 996:
Le 25 juillet 2024, le GROUPE BPCE a acquis l'assistant logiciel basé sur l'intelligence artificielle pour la gestion comptable nommé IPAIDTHAT, auprès de TRUFFLE CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'est faite de manière majoritaire, sans que le montant de la transaction ne soit divulgué. Cela s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 997:
Le 25 juillet 2024, le GROUPE SQUIBAN, une entreprise spécialisée dans l'installation d'équipements de serres industrielles en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec UNIGRAINS. La valorisation de cette transaction était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 70 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. L'objectif de cette opération était de permettre au GROUPE SQUIBAN de se développer davantage dans le secteur des produits & services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées, illustrant la diversité des activités du GROUPE SQUIBAN.

Ligne 998:
Le 25 juillet 2024, ARCHE MC2, un éditeur de logiciels d'aide et des soins à domicile basé en France, a été impliqué dans une opération de refinancement. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, mais les détails sur les revenus, les acheteurs, les vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. Une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Diverses marques et activités, comme The Good Life et les services de santé, sont également mentionnées, bien que les détails soient peu nombreux. En ce qui concerne les biens à connaître, il est question d'isolation thermique et de garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 999:
Le 25 juillet 2024, le GROUPE BATTAIS a acquis DELEPIERRE MENUISERIE, un fabricant de menuiseries bois extérieures basé en France, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023 pour DELEPIERRE MENUISERIE. Les vendeurs de l'entreprise étaient les MANAGER(S), et l'opération s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du GROUPE BATTAIS, qui renforce ainsi sa présence sur le marché des menuiseries extérieures.

Ligne 1000:
Le 25 juillet 2024, la société DIVITIAE, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par OLIFAN GROUP. Les fondateurs de DIVITIAE ont cédé leur entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la société est également active dans le domaine de l'isolation thermique, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1001:
Le 25 juillet 2024, la société cible MAISON LELIEVRE, fabricant de tissus d'ameublement basé en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec un revenu de 19 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est le textile, et l'opération a été conclue avec l'acheteur C4 INDUSTRIES. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, et le montant de la transaction était compris entre 5 et 10 millions d'euros. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la fabrication de tissus d'ameublement.

Ligne 1002:
Le 25 juillet 2024, le laboratoire pharmaceutique spécialisé EXPANSCIENCE, basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 340 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette entreprise est connue pour ses activités dans la dermo-cosmétique. L'opération effectuée était un refinancement, mais les acheteurs et vendeurs impliqués n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Il est également à noter que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1003:
Le 25 juillet 2024, la société SAFE GROUP, comprenant SAFE ORTHOPAEDICS, a été ciblée dans une opération de fusion avec SPINEUP. Cette entreprise française opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, et a réalisé un chiffre d'affaires de 7,40 millions d'euros en 2023. L'opération a été réalisée avec un montant de valorisation de 20 millions d'euros avec comme acheteurs SAFE GROUP/SPINEUP et vendeurs ALPHA BLUE OCEAN. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1004:
Le 25 juillet 2024, l'éditeur spécialisé dans le marketing d’influence sur les réseaux sociaux, INFLUENTIAL, a été acquis par PUBLICIS GROUPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'élève à 460 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 138 millions d'euros en 2023. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les activités de l'entreprise figurent la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un point à prendre en compte dans les propositions haut de gamme de l'entreprise.

Ligne 1005:
Le 25 juillet 2024, TRICARES (anciennement MITRICARES), une entreprise allemande de technologie médicale, développe un dispositif médical pour traiter l'insuffisance cardiaque, en particulier un système de remplacement de la valve tricuspide. Cette société opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors du 4e tour de financement, des industriels ont investi dans l'entreprise, mais le montant de la transaction n'est pas divulgué. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils proposent des services haut de gamme tels que l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1006:
Le 25 juillet 2024, CITIZENPLANE a acquis TRAVEL TECHNOLOGY INTERACTIVE (TTI), une entreprise basée en France spécialisée dans les logiciels de gestion pour petites compagnies aériennes. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une Offre Publique d'Achat (OPA) sur EURONEXT GROWTH pour une valorisation de 22.30 millions d'euros. En 2022, TTI a généré un chiffre d'affaires de 6.24 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et des services informatiques. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1007:
Le 25 juillet 2024, l'entreprise OPES PATRIMOINE, basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion du patrimoine, a réalisé une transaction avec CRYSTAL. Le montant de cette opération de type Build-up s'est élevé entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des MANAGERS et la valorisation de l'entreprise se situait également entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que le secteur d'activité de OPES PATRIMOINE n'était pas spécifié. De plus, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1008:
Le 25 juillet 2024, l'entreprise cible Champagne Laurent-Perrier, spécialisée dans les champagnes moyen et haut de gamme en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 312,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise est valorisée entre 500 et 1000 millions d'euros et a été impliquée dans une opération de refinancement. Les détails sur les acheteurs et les vendeurs ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1009:
Le 25 juillet 2024, BASTIDE GROUPE, une entreprise française spécialisée dans les prestations et appareillages pour les soins médicaux à domicile, a réalisé un chiffre d'affaires de 508 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de BASTIDE GROUPE est la santé, et la transaction effectuée était un refinancement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas renseignés, tout comme la valorisation et le montant de la transaction. Il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités de BASTIDE GROUPE, elles comprennent des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1010:
Le 25 juillet 2024, la société ARAK FINANCE (ARAK PATRIMOINE), un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par OLIFAN GROUP. Les fondateurs étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. De plus, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1011:
Le 25 juillet 2024, la société OLIFAN GROUP a acquis le cabinet de conseil en gestion de patrimoine DELATTRE FINANCE pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a été réalisée avec les fondateurs de DELATTRE FINANCE comme vendeurs. Le cabinet est basé en France et est spécialisé dans la gestion de patrimoine. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1012:
Le 25 juillet 2024, la société HEXAGRAM, spécialisée dans la conception de logiciels et services informatiques, a été rachetée par le GROUPE SRA. La transaction s'est élevée à une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de HEXAGRAM étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des équipements haut de gamme.

Ligne 1013:
Le 24 juillet 2024, l'entreprise EXCLUSIVE NETWORKS, spécialisée dans la distribution de solutions de cybersécurité et de cloud computing pour les infrastructures numériques en France, a généré un chiffre d'affaires de 5 140 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec l'acheteur CLAYTON DUBILIER & RICE et le vendeur PERMIRA, pour une valorisation de 2 200 millions d'euros à travers une offre publique d'achat (OPA). La transaction n'a pas encore révélé le montant final. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques adaptés à différents besoins, qu'il s'agisse de cuisson ou de traitements thermiques pour divers produits.

Ligne 1014:
Le 24 juillet 2024, l'entreprise KOAWA VACANCES, spécialisée dans l'exploitation de campings majoritairement trois étoiles en France, a été acquise par CIELA VILLAGE. La valorisation de cette opération de type Build-up est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de KOAWA VACANCES. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. Il est à noter que les détails exacts de la transaction n'ont pas été divulgués.

Ligne 1015:
Le 24 juillet 2024, ADECHOTECH, une entreprise spécialisée dans la robotique médicale appliquée à la télé-échographie en France, a réalisé une augmentation de capital avec la Banque des Territoires. Cette opération a permis à ADECHOTECH de générer un revenu de 0.60 million d'euros en 2023. Évoluant dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, ADECHOTECH a une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF offre également des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1016:
Le 24 juillet 2024, la société KELKUN, une application de mise en relation entre particuliers et artisans du bâtiment basée en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, une entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que des marques de streetwear et des services d'infogérance avec sécurité électronique, sont également actives sur le marché. Une autre entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1017:
Le 24 juillet 2024, l'entreprise TECHWAY, spécialisée dans l'électronique embarquée et le traitement numérique du signal et de la vidéo, a réalisé une opération de type Build-up. Cette opération a impliqué NCS SYSTEMS comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2023, TECHWAY a généré un chiffre d'affaires de 5,45 millions d'euros dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'entreprise, qui se positionne comme un expert reconnu dans son domaine.

Ligne 1018:
Le 24 juillet 2024, la société LORÉ, un éditeur de logiciels et conseil spécialisé dans l'optimisation fiscale et les investissements des professionnels de l'immobilier en France, a réalisé une opération de LBO Primaire avec un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2023. Cette transaction a impliqué l'acheteur IDICO et le ou les vendeurs FONDATEUR(S), avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, Cloisol garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 1019:
Le 24 juillet 2024, la société REUNIMER (LES PECHERIES DU SUD), basée en France et spécialisée dans les activités de pêche, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. L'opération, de type LBO Primaire, a vu HIVEST CAPITAL PARTNERS acquérir l'entreprise auprès des managers pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'un financement avec annuaire des professionnels de la maison et a impliqué 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans l'opération, tout comme SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable. Parmi les activités de REUNIMER, on retrouve la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques de haute qualité, ainsi que la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson des produits. En parallèle, la société s'est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. La société opère également dans le domaine de la santé et du streetwear, avec des marques telles que The Good Life, développées sur quatre verticales. Pour répondre aux besoins des clients, REUNIMER propose des solutions haut de gamme, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions dans les domaines juridiques et fiscaux

Ligne 1020:
Le 24 juillet 2024, la société SOITEC, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de plaques de silicium sur isolant (SOI) dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La transaction en cours est un financement, mais les détails tels que le montant de la transaction, les acheteurs et les vendeurs, ainsi que la valorisation sont actuellement non disponibles. Par ailleurs, la société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1021:
Le 24 juillet 2024, le GROUPE PAGES, une entreprise de conception basée en France, a réalisé une opération de LBO Bis avec GALIA GESTION comme acheteur et le(s) FONDATEUR(S) comme vendeur(s). La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 37 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les Services & Conseil aux entreprises. Parmi les activités de l'entreprise, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, la conception de produits textiles techniques et l'isolation thermique. La transaction a également impliqué la présence d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), Guide-Piscine.fr et SEMAF. Au total, l'opération a concerné 16 marques, dont O’Tacos, et a été spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear, entre autres.

Ligne 1022:
Le 24 juillet 2024, la société BOBBEE (OSS 360), spécialisée dans les logiciels pour experts-comptables en France, a été acquise par ISAGRI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de BOBBEE. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1023:
Le 24 juillet 2024, l'agence de communication corporate française EPOKA a été rachetée par MANTU (EX GROUP AMARIS) dans le cadre d'une opération de retournement. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société pour une valorisation de 0.60 M€. En 2023, EPOKA a généré un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MANTU, qui cherche à se renforcer dans le domaine de la communication.

Ligne 1024:
Le 24 juillet 2024, l'entreprise cible ALTER DOMUS, un cabinet de conseil comptable basé au Luxembourg, a été acquise par CINVEN dans le cadre d'une opération de LBO primaire. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. ALTER DOMUS opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans l'opération. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée sont mentionnées dans les données. Enfin, des informations sur des équipements thermiques, des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine, ainsi que des aspects liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable sont également incluses.

Ligne 1025:
Le 24 juillet 2024, l'entreprise SIRAC, spécialisée dans les services d'inspection et essais non destructifs dans l'industrie nucléaire en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée par SPIE OPERATIONS (GROUPE) en tant qu'acheteur, avec MANAGER(S) en tant que vendeur. Le secteur d'activité de SIRAC est dans les Produits & Services industriels. Parmi les services proposés par SIRAC, on retrouve l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité par SIRAC pour ses activités peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 1026:
Le 24 juillet 2024, QUADRILLE CAPITAL a acquis EXOTICCA, un tour-opérateur digital spécialisé dans les voyages organisés en Espagne, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros lors du 4e tour de financement. En 2023, EXOTICCA a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S) et l'opération impliquait des acheteurs et des vendeurs spécifiques. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction n'a pas été divulguée en termes de montant.

Ligne 1027:
Le 24 juillet 2024, EURO TECHNI CONTROLE (ETC), une entreprise basée en France spécialisée dans l'inspection, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition corporate. Les acheteurs étaient SPIE OPERATIONS (GROUPE...) tandis que les vendeurs étaient des managers. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Il est à noter que l'isolation thermique est importante pour SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1028:
Le 23 juillet 2024, MARLYPLAST, une entreprise française spécialisée dans le négoce de tissus et revêtements haut de gamme, ainsi que dans la découpe des rouleaux sur mesure à la demande du client, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur du textile et a été rachetée par MANAGER(S) dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de MARLYPLAST se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Parmi ses activités, MARLYPLAST propose des tissus artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En termes de partenariats, MARLYPLAST collabore avec divers acteurs du secteur de la logistique et de la production éco-responsable, notamment avec CPPI et SEMAF.

Ligne 1029:
Le 23 juillet 2024, l'entreprise ciblée était GRAPH LAND, une ESN spécialisée dans les Systèmes d’Information Géographique (SIG) en France. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un revenu de 6 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée était un MBI, avec INTUITIS comme acheteur et des managers comme vendeurs. Il s'agissait d'une transaction de montant non divulgué. En outre, il est intéressant de noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités connexes, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 1030:
Le 23 juillet 2024, le GROUPE L'OCCITANE, fabricant et distributeur de produits cosmétiques, a réalisé une opération d'OPA avec la BOURSE ETRANGERE. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 6 400 M€, pour un revenu de 2 540 en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise ciblée est la santé. La transaction impliquait des acteurs tels que le GROUPE L'OCCITANE et la BOURSE ETRANGERE, avec des services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). Le GROUPE L'OCCITANE est également spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. En outre, l'entreprise est active dans le domaine de la santé et propose des produits cosmétiques artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques. Cet investissement a également permis de renforcer l'isolation thermique des infrastructures de l'entreprise cible grâce à des partenariats avec des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 1031:
Le 23 juillet 2024, AQUASOURCA a cédé des titres de POLYGONE, la holding de tête de GL Events, un groupe français spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est actif dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, l'entreprise est impliquée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1032:
Le 23 juillet 2024, la société VELTYS, spécialisée dans le conseil en stratégie en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette acquisition a été effectuée par KEA & PARTNERS, alors que les FONDATEUR(S) de VELTYS étaient les vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros pour l'année 2023. Il est à noter que le montant total de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1033:
Le 23 juillet 2024, ARDIAN a acquis MASCO, une entreprise italienne spécialisée dans les solutions d'ingénierie pour les industries pharmaceutiques et biotechnologiques, avec un chiffre d'affaires de 300 millions en 2023. L'opération s'est faite de manière majoritaire, avec RAG STIFTUNG comme vendeur. La valorisation de l'acquisition n'est pas précisée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries sont également impliqués dans des activités similaires. D'autre part, des marques telles que O'Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide, tandis que des entreprises comme Cloisol se concentrent sur l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1034:
Le 23 juillet 2024, le GROUPE JV (JV LA FRANÇAISE), une entreprise de conseil basée en France, a réalisé une opération de type MBI avec FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs, pour une valorisation de 50-150 M€. Le chiffre d'affaires de l'entreprise était de 50 millions d'euros en 2023, dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Un point important à noter est que l'entreprise utilise des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Par ailleurs, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des partenariats tels que SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 1035:
Le 23 juillet 2024, BOSSARD a acquis AERO NEGOCE INTERNATIONAL (ANI), une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution de fixations, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur de l'automobile. Les vendeurs étaient IDICO. En 2024, ANI a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. Cette acquisition permet à BOSSARD de renforcer sa présence sur le marché des fixations.

Ligne 1036:
Le 23 juillet 2024, la société GRAF BROTHERS, basée aux États-Unis et spécialisée dans la transformation du chêne, a réalisé un chiffre d'affaires de 92,39 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, d'une valeur de 50 à 150 millions d'euros, a vu l'acquisition de GRAF BROTHERS par CHARLOIS, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs. Il s'agissait d'une opération de Build-up international. Par ailleurs, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme.

Ligne 1037:
Le 23 juillet 2024, ESFIN GESTION a acquis la blanchisserie industrielle et de location de linge BLANCHISSERIE DIEUZY, basée en France, auprès de UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'un Management Buy-Out Bis (MBO Bis). Cette entreprise opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. La valorisation de la transaction était estimée entre 10 et 15 millions d'euros. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et dessert principalement les organismes publics. En outre, diverses autres informations ont été mentionnées, telles que des marques, des activités spécialisées et des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques.

Ligne 1038:
Le 23 juillet 2024, la FONDERIE DE BRETAGNE, fabricant de pièces en fonte pour l'industrie automobile basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 46,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par PRIVATE ASSETS dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction s'élève à 1 million d'euros, avec CALLISTA comme vendeur. La FONDERIE DE BRETAGNE est spécialisée dans la fabrication de pièces en fonte destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, et possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. De plus, l'entreprise est impliquée dans des projets d'isolation thermique avec des partenaires tels que SEMAF, offrant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1039:
Le 23 juillet 2024, KESTRA MEDICAL TECHNOLOGIES, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la fabrication de dispositifs médicaux portables, a bénéficié d'une augmentation de capital menée par ANDERA PARTNERS dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise propose également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1040:
Le 22 juillet 2024, l'entreprise TECNIKABEL, basée en Italie, fabricant de solutions de connectivité à haute valeur ajoutée (câbles spéciaux), a réalisé un chiffre d'affaires de 140 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a été menée par ANDERA PARTNERS du côté des acheteurs et des managers du côté des vendeurs, dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. TECNIKABEL est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des activités de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Le groupe opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. TECNIKABEL est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le domaine de l'alimentation, l'entreprise recherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. Enfin, TECNIKABEL propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos.

Ligne 1041:
Le 22 juillet 2024, l'organisme de formation spécialisé GERARD FORMATION, basé en France, a été acquis par GO ! FORMATIONS dans le cadre d'une opération de type Build-up. GERARD FORMATION se concentre sur les métiers de la conduite en sécurité d’engins de manutention et de la prévention des accidents du travail. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1042:
Le 22 juillet 2024, LEXIBOOK, une entreprise française spécialisée dans les produits électroniques de loisir, a réalisé un chiffre d'affaires de 52,10 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération récente impliquait une Offre Publique d'Achat (OPA) avec une valorisation de 31 millions d'euros. Les fondateurs de LEXIBOOK étaient les vendeurs dans cette transaction. Il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Leur expertise se concentre sur la santé, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. Enfin, ils offrent des solutions haut de gamme dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 1043:
Le 22 juillet 2024, la banque belge NAGELMACKERS a enregistré un revenu de 133 millions en 2023. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec GROUPE BPCE comme acheteur et DAJIA INSURANCE comme vendeur. La valorisation de la transaction reste non divulguée. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1044:
Le 20 juillet 2024, la société cible FIZFAB (anciennement ARMONY) opérant en France dans le secteur des équipements pour le secteur médical et les salles de fitness a généré un revenu de 8 millions d'euros en 2023. L'opération de valorisation, réalisée de façon indépendante, se situe entre 0 et 5 millions d'euros et a été effectuée de manière autonome, sans sponsor. La transaction, d'un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros, a été conclue avec la société vendeuse SOFIPACA. Cette entreprise est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Quant aux acheteurs, ils n'ont pas été spécifiés dans les données. Cette opération a permis à FIZFAB de consolider sa position sur le marché des équipements pour le secteur médical et les salles de fitness, tout en bénéficiant d'une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1045:
Le 20 juillet 2024, SEAYA VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans DOTFILE, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution de vérification d'identité et de gestion de la conformité pour les entreprises de la finance. Cette opération a valorisé DOTFILE entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1046:
Le 27 décembre 2024, NEOEN, une entreprise basée en France spécialisée dans la production d'énergies renouvelables, a enregistré un revenu de 524,40 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été valorisée à 6 100 millions d'euros lors d'une opération d'offre publique d'achat (OPA) où les acheteurs étaient BROOKFIELD RENEWABLE PA... et les vendeurs IMPALA (IMPALA SAS). Cette transaction s'est élevée à plus de 1000 millions d'euros. NEOEN est actif dans le secteur de l'isolation thermique et a développé des propositions haut de gamme pour ses clients. La société cherche à étendre ses activités dans le domaine de l'eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la conception et la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant des solutions adaptées aux besoins de ses clients.

Ligne 1047:
Le 14 janvier 2025, l'entreprise MOMA GROUP, spécialisée dans la restauration festive et premium ainsi que dans l'événementiel en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec l'entreprise BUTLER INDUSTRIES. La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 115 millions d'euros pour l'année 2024. Les vendeurs de MOMA GROUP étaient les fondateurs de l'entreprise. MOMA GROUP opère dans le secteur du tourisme et cette acquisition s'inscrit dans une stratégie de croissance pour les deux entreprises.

Ligne 1048:
Le 14 janvier 2025, la société CNS COMMUNICATIONS, spécialisée dans le conseil et l'expertise en infrastructures IT en France, a réalisé une opération de cession secondaire avec l'acheteur JADEL et le(s) vendeur(s) FONDATEUR(S). Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 21 millions d'euros pour l'année 2024. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. A noter également que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1049:
Le 14 janvier 2025, l'entreprise NERIUM CONSEIL, basée en France et spécialisée dans le conseil pour l’optimisation des dépenses immobilières des entreprises, a été acquise par SPARTES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de NERIUM CONSEIL étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Il est à noter que CPPI est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, Cloisol et SEMAF sont des acteurs de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable pour SEMAF.

Ligne 1050:
Le 14 janvier 2025, la société AGORA MAKERS (anciennement AGORA TECHNOLOGIES), spécialisée dans l'éclairage public et le mobilier urbain en France, a réalisé une cession secondaire avec un revenu de 230 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient COMMITTED ADVISORS, tandis que les vendeurs étaient HIVEST CAPITAL PARTNERS. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. AGORA MAKERS est une entreprise du secteur des Produits & Services industriels. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre d'une cession secondaire.

Ligne 1051:
Le 10 janvier 2025, ATLAND a acquis GRAPE HOSPITALITY, un gestionnaire d'un portefeuille de 22 hôtels en France. La transaction s'est élevée à 700 millions d'euros, valorisant ainsi l'entreprise à cette somme. Cette cession de titres a eu lieu avec EURAZEO REAL ASSETS comme vendeur. GRAPE HOSPITALITY opère dans le secteur du tourisme et a généré un chiffre d'affaires de 700 millions d'euros en 2024. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle est active dans la santé et propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une cuisine semi-ouverte. Enfin, elle accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1052:
Le 10 janvier 2025, l'entreprise GECAPE SUD, spécialisée dans l'enveloppe des bâtiments industriels en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur UI INVESTISSEMENT. En 2023, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le fournisseur garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 1053:
Le 10 janvier 2025, MOONSHOT a acquis TOP FINANCE, une entreprise basée en France spécialisée dans la formation et la préparation aux certifications dans le domaine de la finance. TOP FINANCE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1054:
Le 10 janvier 2025, l'entreprise ROBEAUTE, spécialiste du développement de microrobots capables de diagnostiquer, a été impliquée dans une opération de 1er tour. Les détails financiers de cette transaction restent inconnus, tout comme le chiffre d'affaires et la valorisation de l'entreprise. Les acheteurs de ROBEAUTE sont multiples, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. Dans le secteur des logiciels et des services informatiques, cette opération implique des acteurs tels que PLURAL. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également mentionné sans plus de détails. En outre, des marques et entreprises spécialisées dans différents domaines, allant de la santé à la mobilité urbaine, sont évoquées sans information sur des transactions spécifiques. Enfin, des éléments comme l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont abordés sans lien direct avec les autres acteurs mentionnés.

Ligne 1055:
Le 10 janvier 2025, la société RESOLVE SURGICAL TECHNOLOGIES, basée aux États-Unis, spécialisée dans la conception et la fabrication d'instruments chirurgicaux orthopédiques, a été acquise par INTECH dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de la transaction est non divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, un point important à mentionner est la garantie de production éco-responsable accordée par SEMAF.

Ligne 1056:
Le 10 janvier 2025, INTECH a réalisé une opération de Build-up international en acquérant TYBER MEDICAL LLC, un fabricant d'appareils et implants orthopédiques basé aux États-Unis. Les vendeurs de cette transaction étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. TYBER MEDICAL LLC opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En lien avec l'isolation thermique, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1057:
Le 10 janvier 2025, l'entreprise ciblée était INTECH, un fabricant d'appareils et implants orthopédiques basé en France. L'opération impliquait l'acheteur MONTAGU et le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était supérieure à 1000 millions d'euros et il s'agissait d'une fusion, avec un montant de transaction estimé entre 250 et 500 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets se spécialisant dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise cible était également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise opérait dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. Enfin, elle proposait des équipements thermiques pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme.

Ligne 1058:
Le 10 janvier 2025, l'entreprise SPAREKA, basée en France, spécialisée dans la vente en ligne de pièces détachées et plateforme d'entraide pour réparation électroménagers, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2024. SOWEFUND a procédé à l'acquisition de SPAREKA lors du 3e tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle assure une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1059:
Le 09 janvier 2025, la société d'assurance vie GPM ASSURANCES basée en France a réalisé une opération de fusion-acquisition avec la MUTUELLE ASSURANCES COR... pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, GPM ASSURANCES a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Les vendeurs de GPM ASSURANCES étaient le GROUPE PASTEUR MUTUALITE. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros.

Ligne 1060:
Le 09 janvier 2025, la société GPM GESTION PRIVEE, spécialisée dans l'assurance patrimoniale en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition. Les acheteurs étaient MUTUELLE ASSURANCES COR..., tandis que les vendeurs étaient le GROUPE PASTEUR MUTUALITE. La valorisation de cette transaction est non divulguée. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société est également active dans le secteur de l'isolation thermique avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1061:
Le 08 janvier 2025, la société LOCARMOR, spécialisée dans la location de matériels pour le BTP, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 71 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été conclue avec le GROUPE BERTO comme acheteur et UNEXO comme vendeur, pour une valorisation située entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec une offre haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 1062:
Le 08 janvier 2025, l'entreprise BONPOINT, une marque haut de gamme de prêt-à-porter pour enfants basée en France, a été acquise par YOUNGOR lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de BONPOINT s'élevait à 200 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 150 millions pour l'année 2024. Les vendeurs étaient EPI. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur textile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant des solutions adaptées aux besoins spécifiques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1063:
Le 08 janvier 2025, la société CLASQUIN, spécialisée dans l'ingénierie du transport aérien et maritime en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 562,10 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été évaluée à 327 millions d'euros lors d'une offre publique d'achat (OPA) impliquant comme acheteurs MEDITERRANEAN SHIPPING et comme vendeurs des managers. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, on retrouve des activités variées telles que la fourniture de services logistiques complets par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisée notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est également active dans le domaine de la santé, du streetwear, de l'infogérance et des services associés, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, une isolation thermique et une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 1064:
Le 07 janvier 2025, JEITO CAPITAL a acquis AVICEDA THERAPEUTICS, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans le développement d’immunomodulateurs pour le traitement de maladies ophtalmiques, notamment la DMLA. Cette acquisition s'est faite lors du 3e tour de financement, dont le montant de la transaction n'a pas été divulgué. AVICEDA THERAPEUTICS était connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et a été racheté par JEITO CAPITAL, un acteur majeur dans le secteur de la santé. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, a également été mentionné dans les données, bien que les détails sur cette entreprise soient limités. En outérêt, il est à noter que l'opération incluait également des marques franchisées, des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. De plus, l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été soulignées comme des aspects importants de certaines activités mentionnées.

Ligne 1065:
Le 7 janvier 2025, Euronext a acquis EDF, producteur d'électricité en France, lors d'une émission obligataire. La transaction a impliqué un montant non divulgué. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI propose des financements en partenariat avec divers professionnels de l'habitat. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec une option de gaz ou d'électricité.

Ligne 1066:
Le 07 janvier 2025, JEITO CAPITAL a acquis XYLOCOR THERAPEUTICS, une entreprise biopharmaceutique clinique basée aux États-Unis et spécialisée dans le développement de thérapies géniques innovantes pour les maladies cardiovasculaires. La valorisation de cette opération de type 2e tour n'a pas été divulguée. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1067:
Le 06 janvier 2025, la société E-TEACH (EATEACH), spécialisée dans l'e-learning et la conception, a été acquise par ITYCOM FRANCE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette transaction a valorisé E-TEACH entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. E-TEACH opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Il est important de noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à souligner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 1068:
Le 06 janvier 2025, l'entreprise MOVE-UP (MOVEUP), un fabricant de prothèses d'épaule basé en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par IMPACT EXPANSION en tant qu'acheteur, tandis que les fondateurs de l'entreprise ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de MOVE-UP se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros pour l'année 2024. Spécialisée dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, MOVE-UP se positionne comme un acteur important dans le domaine de la santé. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé.

Ligne 1069:
Le 06 janvier 2025, l'entreprise cible LINKFORCE, spécialisée dans la gestion de comptes Linkedin pour les professionnels en France, a été acquise par L2C TECHNOLOGIES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 0,40 million d'euros en 2024. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des médias et a été conclue avec MANAGER(S) en tant que vendeur. Il est à noter que la société acquise était également active dans l'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1070:
Le 06 janvier 2025, EFOR GROUP a acquis PHARMENG TECHNOLOGY, un cabinet de conseil basé au Canada spécialisé dans les industries pharmaceutiques et biotechnologiques, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a été réalisée avec les fondateurs de l'entreprise. PHARMENG TECHNOLOGY ne possède pas de revenus connus pour l'année en cours. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également actif dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1071:
Le 06 janvier 2025, la société LEUKOS, spécialisée dans les micro-lasers impulsionnels en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec EXAIL TECHNOLOGIES. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2024, dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Quant à l'acheteur, il s'agit de EXAIL TECHNOLOGIES. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 1072:
Le 06 janvier 2025, L2C TECHNOLOGIES a acquis ADPREMIER, une agence de marketing digital basée en France. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,80 millions d'euros en 2024. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. ADPREMIER opère dans le secteur des médias et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les services proposés incluent notamment des solutions de marketing digital pour les organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Elle possède également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des propositions haut de gamme. Enfin, elle est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1073:
Le 06 janvier 2025, EDF, un producteur d'électricité basé en France, a mené une émission obligataire sur EURONEXT (BOURSE). Cette opération, dont le montant n'a pas été divulgué, s'inscrit dans le cadre des activités de l'entreprise qui fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, se spécialise dans la mobilité urbaine et propose diverses marques dans le domaine de la santé. De plus, l'entreprise O’Tacos propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1074:
Le 03 janvier 2025, la banque d'investissement européenne axée sur la croissance dans les domaines de la technologie, BRYAN GARNIER & CO, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. La transaction, d'une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros, a été conclue avec STIFEL NICOLAUS & COMPANY comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros pour l'année 2024. Parmi les activités de la société figurent les services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, la santé et la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, elle offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, de production éco-responsable et de sécurité électronique.

Ligne 1075:
Le 3 janvier 2025, la société FLEURY MICHON a cédé son activité de plateaux-repas à KUMO, en France. Cette activité de commercialisation a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. L'opération, connue sous le nom de Carve-out, a été réalisée sans précision de valorisation. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la nanotechnologie. La société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est un fournisseur de services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et d'annuaire des professionnels de la maison. Les activités de CPPI sont principalement destinées aux organismes publics. En ce qui concerne les produits, CPPI propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. De plus, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1076:
Le 03 janvier 2025, la plateforme dédiée aux RH et à l'emploi, MAKI, a été valorisée à 130 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient BLOSSOM CAPITAL. MAKI opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. La société offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. En outre, MAKI collabore avec des organismes publics et propose des solutions dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La société possède 16 marques et opère dans le secteur des textiles techniques. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1077:
Le 02 janvier 2025, l'entreprise française BIOPTIMUS, spécialisée dans la construction de modèles d'intelligence artificielle avancés en biologie, a été évaluée entre 150 et 250 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec CATHAY INNOVATION. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des services tels que l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1078:
Le 02 janvier 2025, EURO DÉCOR, une entreprise française spécialisée dans la découpe de verre et la fabrication de vitrages isolants, a été acquise par VIT dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de cette transaction, dont le montant n'est pas divulgué. EURO DÉCOR opère dans le secteur des Produits & Services industriels et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de VIT, qui s'adresse principalement aux organismes publics. De plus, la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, VIT offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, notamment avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1079:
Le 02 janvier 2025, SUPERPROF a acquis la plateforme française SPLIIIT, spécialisée dans le partage d'abonnements numériques entre particuliers. Les fondateurs de SPLIIIT ont vendu l'entreprise lors d'une opération de fusion-acquisition corporative. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. SPLIIIT opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, offrant une plateforme de partage d'abonnements numériques. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, pour garantir une production éco-responsable, SEMAF propose une isolation thermique de qualité.

Ligne 1080:
Le 02 janvier 2025, Tikehau Capital a réalisé un investissement dans la société Loft Orbital, une entreprise française spécialisée dans l'intégration et le déploiement de charges utiles en orbite. Cette opération, qui représente le 3e tour de financement pour Loft Orbital, s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cependant, les détails financiers tels que le chiffre d'affaires et la valorisation n'ont pas été divulgués. Loft Orbital, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans un domaine stratégique pour les organismes publics et propose des services de pointe pour le déploiement de satellites. En parallèle, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur de la santé voit également des investissements avec l'émergence de nouvelles entreprises spécialisées. Enfin, l'importance de l'isolation thermique est soulignée avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui proposent des solutions éco-responsables.

Ligne 1081:
Le 02 janvier 2025, la société CEREA PARTNERS, spécialisée dans l'investissement dans l'agriculture en France, a été acquise par DEMEA INVEST. Cette opération de fusion a été réalisée pour une valeur de 30 millions de dollars en revenus pour l'année 2023. Les vendeurs de CEREA PARTNERS étaient SMABTP, connu également sous le nom de GALIAN-SMA. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de DEMEA INVEST, qui est un acteur majeur dans le secteur de l'investissement. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de fusion, avec une valorisation non divulguée. CEREA PARTNERS est un fonds d'investissement spécialisé dans l'agriculture et cette acquisition permet à DEMEA INVEST de renforcer sa présence dans ce secteur.

Ligne 1082:
Le 02 janvier 2025, la maison d'édition de bandes dessinées française, EDITIONS DELCOURT, a été acquise par EDITIS, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le vendeur de cette transaction était FLORAC, et la valorisation de l'opération se situait entre 50 et 150 millions d'euros. EDITIONS DELCOURT, spécialisée dans le secteur des médias, a généré un chiffre d'affaires de 105 millions d'euros en 2023. Cette acquisition permet à EDITIS de renforcer sa position sur le marché de l'édition en France.

Ligne 1083:
Le 02 janvier 2025, la SOCIÉTÉ DE PROMOTION INDUSTRIELLE, importateur et distributeur exclusif de trois marques automobiles du groupe Stellantis au Maroc, a été acquise par STELLANTIS (EX PSA & FCA) pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu avec le vendeur AL MADA. La SOCIÉTÉ DE PROMOTION INDUSTRIELLE est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d’alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose des solutions dans le domaine de l'isolation thermique. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1084:
Le 20 juillet 2024, l'entreprise DOTFILE, éditeur d'une solution de vérification d'identité et de gestion de la conformité à destination des entreprises de la finance en France, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec SEAYA VENTURES comme acheteur. Pendant ce temps, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de vente au détail, O'Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres, se spécialise dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, une entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson ou le traitement thermique de ses produits, avec une température adaptée à ses besoins. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1085:
Le 19 juillet 2024, l'hôtel 4 étoiles HOTEL NAVARRA en Belgique a été cédé par INVESTISSEUR(S) PRIVÉ(S) à SOHOMA – SOLANET HOSPIT pour une valorisation de 20 M€. Cette opération de cession de titres s'est déroulée dans le secteur du tourisme. La transaction a impliqué des acteurs du secteur de la logistique, notamment PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'établissement dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins. Notons également que l'isolation thermique est une caractéristique importante de l'hôtel.

Ligne 1086:
Le 19 juillet 2024, la société OCTIME, éditeur de logiciels de gestion et de planification des temps de travail basée en France, a été acquise par IK PARTNERS (EX-IK INVE...) dans le cadre d'un LBO V, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Le vendeur de cette transaction était ANDERA PARTNERS. Le chiffre d'affaires de OCTIME s'élevait à 37 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de IK PARTNERS, qui se spécialise dans les investissements en logiciel et services informatiques.

Ligne 1087:
Le 19 juillet 2024, RHETORES FINANCE a acquis PROFIL FINANCE, un cabinet de gestion de patrimoine basé en France. Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 5 millions d'euros, avec les fondateurs de PROFIL FINANCE en tant que vendeurs. Cette opération a été qualifiée de Build-up. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, il est à noter que PROFIL FINANCE est principalement actif auprès des organismes publics. Enfin, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la santé et le streetwear, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1088:
Le 19 juillet 2024, Elior Group, un acteur du secteur du tourisme, a acquis DEMOULIN TRAITEUR, un traiteur spécialisé dans les réceptions en France. La transaction, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant de l'opération ni la valorisation de l'entreprise ciblée. DEMOULIN TRAITEUR est connu pour son expertise dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société a également développé 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle offre des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées. De plus, DEMOULIN TRAITEUR accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en s'engageant à une production éco-responsable.

Ligne 1089:
Le 19 juillet 2024, la société SPACING, réseau d'entreprises spécialisées dans l'aménagement intérieur de bureaux et d'espaces de travail, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Dans le secteur de l'immobilier et de la construction, cette opération de type sponsorless a impliqué des MANAGER(S) en tant que vendeurs pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Parmi les acteurs de cette transaction, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, ainsi que des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine. L'entreprise recherche également des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une préférence pour une production éco-responsable.

Ligne 1090:
Le 19 juillet 2024, la société ETANCHEITE DU SUD OUEST, spécialisée dans l'étanchéité en France, a été acquise par RENOVIO INVESTMENT FRANCE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. Le secteur d'activité de la cible est l'immobilier et la construction. Il s'agit d'une entreprise fournissant des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Elle est également spécialisée dans l'isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1091:
Le 19 juillet 2024, ETIX EVERYWHERE a réalisé une opération de type Build-up en acquérant HOSTELYON, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion d'un centre de données "carrier neutral". La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. HOSTELYON opère dans le secteur des médias et ne génère pas de revenus connus. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique grâce à leur partenariat avec Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1092:
Le 19 juillet 2024, la société cible France Aiguillages Services (FAS) est spécialisée dans la prestation de services pour les aiguillages et les systèmes de signalisation mécaniques associés. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec Vossloh comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société cible opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé et le streetwear. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1093:
Le 18 juillet 2024, une opération de LBO Ter a été réalisée avec pour cible l'IPC, une entreprise française spécialisée dans les produits d'hygiène. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 37,50 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs étaient NCI, tandis que les vendeurs étaient UI INVESTISSEMENT. La cible IPC est connue pour ses 16 marques et son expertise dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans les domaines de la santé. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, la fabrication de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que la cuisson et le traitement thermique de ses produits. En outre, IPC propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme. En matière d'innovation, IPC s'intéresse à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en partenariat avec des acteurs comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 1094:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise EBP INFORMATIQUE, basée en France et spécialisée dans les solutions de facturation, a généré un chiffre d'affaires de 65 millions d'euros en 2023. CEGID a acquis EBP INFORMATIQUE dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs dans cette transaction. EBP INFORMATIQUE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société propose également des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, elle fournit des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins des clients. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1095:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise cible, ANDRE ROUX du groupe ALSOS et ELAN, un constructeur de maisons en bois basé en France, a réalisé une opération de retournement avec une valorisation de 0-20 M€. Les acheteurs étaient CHAMPEAU de G2C DEVELOPPE et les vendeurs étaient des managers. Le chiffre d'affaires de l'année 2023 s'élevait à 45 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. Les activités de l'entreprise comprennent la construction de maisons en bois, la fourniture de services logistiques, l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 1096:
Le 18 juillet 2024, la société LUMINVEST (IDEE ET GIPEO), spécialisée dans les travaux d’installation électrique de logements collectifs neufs et de rénovation électrique en France, a été acquise par SOCADIF dans le cadre d'une opération de MBO Ter. La valorisation de cette transaction s'élève entre 15 et 20 millions d'euros. La société cible opère principalement dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est à noter que les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. De plus, il est mentionné que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est précisé que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1097:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise OXIALIVE, une régie publicitaire digitale outdoor basée en France, a été acquise par COCKTAIL VISION dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de OXIALIVE pour l'année en question. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers non spécifiés. Dans le secteur des médias, cette acquisition renforce la présence de COCKTAIL VISION sur le marché, notamment auprès des organismes publics. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des biens et services spécialisés dans la santé. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte pour ces activités.

Ligne 1098:
Le 18 juillet 2024, CERVINVEST CAPITAL a acquis ANSEMBLE, un cabinet d'expertise comptable offrant des services d'expertise comptable et de commissariat aux comptes, des mains des MANAGER(S) dans le cadre d'un LBO Primaire. Cette opération a valorisé ANSEMBLE entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries est un fournisseur de services logistiques complets. Guide-Piscine.fr, qui propose un annuaire des professionnels de la maison, est principalement axé sur les organismes publics. En outre, The Good Life, créé en 2011, est spécialisé dans les domaines de la santé et du streetwear. O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propres, propose des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1099:
Le 18 juillet 2024, l'opération de fusion-acquisition (M&A) impliquant la cession de l'activité française de Parklink Development Ltd, connue sous le nom de REBADGE, a été réalisée avec JMA comme acquéreur. Cette transaction, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous 16 marques diverses. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 1100:
Le 18 juillet 2024, TKH FRANCE (CAE GROUPE) a acquis ITS PARTNER (EK), une entreprise espagnole spécialisée dans les produits électroniques de télécommunication destinés au secteur de l'hospitalité. La valorisation de cette opération de build-up international s'est située entre 0 et 20 M€. Les fondateurs de ITS PARTNER étaient les vendeurs de l'entreprise. Cette acquisition a été réalisée dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise fournit également des services d'isolation thermique.

Ligne 1101:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise TIPTOE, un studio de design spécialisé dans la fabrication et la distribution de mobilier éco-responsable basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. Dans le secteur textile, l'opération de type Build-up a été menée par l'acheteur FERMOB et le vendeur EUTOPIA, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a également impliqué des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, des équipements thermiques adaptés pour la cuisson des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée ont été mis en avant. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été évoquées, avec une garantie de production éco-responsable assurée par SEMAF.

Ligne 1102:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise UNITY-SC, spécialisée dans les équipements de métrologie et d'inspection en France, a été acquise pour une valorisation de 155 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'acheteur était MERCK, tandis que le vendeur était MANAGER(S). Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement axée sur les organismes publics. De plus, CPPI est actif dans le secteur de la santé et de l'infogérance, offrant des services liés à la sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1103:
Le 18 juillet 2024, l'entreprise PUR & SIMPLE, spécialisée dans l'étude et la réalisation de systèmes de climatisation en France, a réalisé une opération de type Build-up. Avec un chiffre d'affaires de 3,40 millions d'euros en 2024, elle a été acquise par FAUCHÉ, tandis que les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1104:
Le 17 juillet 2024, la société SYNANTO (EX 2S2I), une ESN spécialisée dans le conseil en transformation digitale et dans l’ingénierie applicative pour le secteur Banque Finance Assurances, a réalisé un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type LBO Primaire, a été réalisée avec l'acquéreur CREDIT MUTUEL EQUITY et le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que d'autres informations non pertinentes sont mentionnées, telles que des détails sur une entreprise de logistique et un fournisseur de services d'eau potable.

Ligne 1105:
Le 17 juillet 2024, la FNAIM a acquis une participation minoritaire dans BIEN'ICI, un site d'annonces immobilières basé en France. Bien que le montant de la transaction, la valorisation et les revenus ne soient pas divulgués, cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, diverses marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et d'autres secteurs ont été mentionnées, sans précision sur leurs revenus ou leur valorisation. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été fournies, notamment en lien avec SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1106:
Le 17 juillet 2024, la société de portage salarial PORTAGE & CO, basée en France, a été acquise par EGS PORTAGE SALARIAL, avec BATKA comme vendeur. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur des services et du conseil aux entreprises a généré un chiffre d'affaires de 1 en 2023. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, les activités de la société acquise sont spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Cette acquisition a permis à EGS PORTAGE SALARIAL de renforcer sa présence sur le marché et d'offrir de nouveaux services à sa clientèle.

Ligne 1107:
Le 17 juillet 2024, la société MACOCCO MIDI, un transformateur de verre plat basé en France, a été acquise par la SOCIETE ARIEGEOISE DE M... La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition. La transaction n'a pas généré de chiffre d'affaires pour l'année en question. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées dans le contexte des activités de la société. Il est à noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1108:
Le 17 juillet 2024, l'entreprise DUARTE, spécialisée dans les travaux de peinture pour professionnels en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le groupe JOCHIMEK HOLDING. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros pour un revenu de 8 millions d'euros en 2024. Le secteur d'activité de DUARTE est l'immobilier et la construction. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette opération, de type M&A Corporate, a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 1109:
Le 17 juillet 2024, le Groupe Berkem, un chimiste spécialisé dans l'extraction végétale basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 51,90 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été valorisée à 44 millions d'euros lors d'une offre publique d'achat (OPA) par le groupe d'investissement Eurazeo. Les fondateurs de Berkem ont été les vendeurs lors de cette opération. Cette société opère dans le secteur des matières premières et des industries de base. En plus de son activité principale, Berkem est également spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé et de l'infogérance. La société possède 16 marques, dont O'Tacos, et développe des produits chimiques artificiels et synthétiques pour les textiles techniques. En outre, Berkem propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins de ses clients. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme.

Ligne 1110:
Le 17 juillet 2024, la société CAUSETTE, une publication de magazine féminin en France, a été acquise par le(s) MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de l'entreprise. CAUSETTE opère dans le secteur des médias et est connu pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine. Le magazine possède 16 marques et propose des contenus variés touchant à des domaines tels que la santé, l'architecture et le streetwear. En plus de son activité principale, CAUSETTE propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger, d'une cuisine équipée semi-ouverte et offre des propositions haut de gamme. De plus, elle travaille avec des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, un fournisseur de services logistiques, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose d'une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1111:
Le 17 juillet 2024, l'entreprise IDSUD, spécialisée dans le conseil en investissement et basée en France, a réalisé une opération d'OPA. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 5,80 millions d'euros en 2023, et a été valorisée à 86 millions d'euros lors de cette transaction. Les acheteurs étaient LA FRANCAISE DES JEUX, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux. Dans le secteur de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de CPPI comprennent le développement sur quatre verticales, notamment dans le domaine de la santé. En outre, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne l'équipement thermique, CPPI propose des équipements adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes.

Ligne 1112:
Le 17 juillet 2024, l'entreprise BROWN EUROPE, fabricant de fils et barres en alliages haute performance pour les fixations aéronautiques située en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'automobile a été acquise par STS METALS et vendue par TIKEHAU IM dans le cadre d'une opération de build-up international, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est également active dans l'isolation thermique avec Cloisol et propose des garanties de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1113:
Le 17 juillet 2024, l'entreprise UNIEURO, basée en Italie et spécialisée dans la distribution de produits électroniques et d'électroménager, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 600 millions d'euros en 2023. L'opération a été une Offre Publique d'Achat (OPA) avec FNAC-DARTY comme acheteur et des personnes physiques comme vendeurs, pour une valorisation totale de 204,50 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le secteur, avec des impacts sur le marché de la distribution électronique en Italie.

Ligne 1114:
Le 17 juillet 2024, l'opération de fusion-acquisition impliquant les entreprises ATAWEY et MCPHY concerne les activités de stations de recharge en France. La valorisation de la transaction n'est pas dévoilée. CPPI, fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, se spécialisant dans la cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1115:
Le 17 juillet 2024, l'entreprise FORMALITY, éditeur de logiciels de gestion des contrats clients et fournisseurs basés sur l'intelligence artificielle, a été acquise par PARTECH lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est également actif dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec une possibilité de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. De plus, elle propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est à souligner que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 1116:
La transaction M&A internationale du 17 juillet 2024 a vu Essilor-Luxottica acquérir Heidelberg Engineering, une medtech basée en Allemagne spécialisée dans les appareils de diagnostic et chirurgie ophtalmologique ainsi que les logiciels associés. Fondée par le(s) fondateur(s), l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 109 millions d'euros en 2022. Évaluée entre 250 et 500 millions d'euros, Heidelberg Engineering opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'Essilor-Luxottica, un acteur majeur de l'industrie de l'optique.

Ligne 1117:
Le 17 juillet 2024, TC INNOV, une entreprise spécialisée dans le traitement des odeurs industrielles par métha-compostage, a généré un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération, de type Build-up, a été réalisée avec EGIS comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette opération inclut également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que des marques de streetwear et de textiles techniques. Les équipements thermiques proposés peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, adaptés à différents besoins de cuisson. De plus, des services haut de gamme sont également proposés, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1118:
Le 17 juillet 2024, PLATINA PARTNERS a acquis DAVID DAVITEC, spécialiste de l'isolation thermique extérieure de grands bâtiments collectifs et tertiaires, dans le cadre d'une opération de LBO Primaire. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs sont des managers. DAVID DAVITEC opère dans le secteur de l'Immobilier & de la construction en France. Le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable avec SEMAF. En outre, DAVID DAVITEC est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1119:
Le 17 juillet 2024, AWL (ACCOLADE WINES) a acquis le portefeuille de vins stratégiques comprenant les marques australiennes Jacob’s Creek auprès de PERNOD RICARD pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération de type build-up international a impliqué un montant de transaction compris entre 250 et 500 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, les activités de la société comprennent le développement de solutions d'infogérance et de services associés, notamment la sécurité électronique. Enfin, Cloisol propose des produits d'isolation thermique tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1120:
Le 16 juillet 2024, la société ALPAGGA, une place de marché de seconde main de matériels pour professionnels de la restauration basée en France, a été évaluée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération de premier tour. L'acheteur était RING CAPITAL, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il existe diverses marques et activités associées à cette transaction, telles que des services d'infogérance et des équipements thermiques adaptés aux besoins des utilisateurs.

Ligne 1121:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise GO NUTS, concepteur basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec UN AIR D'ICI (JUSTE BIO) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de GO NUTS étaient les FONDATEUR(S). En 2023, GO NUTS a généré un revenu de 3,50 millions d'euros. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Dans le cadre de cette opération, le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été impliqué, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'équipement thermique souhaité pour GO NUTS devra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et utilise des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, dans le secteur de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol est également impliquée.

Ligne 1122:
Le 16 juillet 2024, la plateforme de freelances BAKER STAFF, spécialisée dans les métiers de la boulangerie-pâtisserie en France, a été acquise par SIDE CAPITAL lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques ont également été mentionnées dans les transactions. Certains acteurs tels que O'Tacos ont été cités dans le contexte des marques franchisées et en propre. Des équipements thermiques adaptés à la cuisson ont été évoqués, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Il est à noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été mentionnées dans le cadre de ces transactions.

Ligne 1123:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise cible ASCENEURON, basée en Suisse, est spécialisée dans le traitement des maladies neurodégénératives. Lors de la troisième tour de financement, l'entreprise a été acquise par NOVO A/S (NOVO HOLDINGS). La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il offre également des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1124:
Le 16 juillet 2024, ARDIAN BUYOUT a acquis MAGIMIX ET ROBOT-COUPE (GROUPE HA...) pour une valorisation de 1 500 M€ dans le cadre d'un LBO Primaire. MAGIMIX ET ROBOT-COUPE est un fabricant et distributeur d'équipements de préparation culinaire haut de gamme pour les professionnels (Robot Coupe) et de petits appareils de cuisine haut de gamme à usage domestique (Magimix). Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette société opère dans le secteur des Services & Biens de consommation en France. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1125:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise COEXYA, spécialisée dans les services informatiques et l'édition de logiciels, a réalisé un chiffre d'affaires de 110 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a été acquise par TALAN. Le vendeur de COEXYA était ARGOS WITYU, et la valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 150 et 250 millions d'euros. Il est important de noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1126:
Le 16 juillet 2024, l'hôtelier de plein air CIELA VILLAGE en France a réalisé une transaction avec les acheteurs MONTEFIORE INVEST et les vendeurs GALACTUS INVEST. Cette opération, de type LBO Primaire, a généré un revenu de 40 millions en 2023. Le secteur concerné est le tourisme. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques comprenant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Les activités de l'entreprise sont spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle opère notamment dans le secteur de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans la production de textiles techniques. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, ils offrent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. En ce qui concerne les garanties de production éco-responsable, l'entreprise SEMAF est un acteur clé dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1127:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise LUNETTES POUR TOUS, spécialisée dans la distribution de lunettes en France, a généré un revenu de 52 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un LBO primaire, avec QUILVEST CAPITAL PARTNERS comme acheteurs et le ou les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise s'élève à 180 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement orientée vers les organismes publics. En outre, l'entreprise propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En termes de produits, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de haute qualité. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en partenariat avec des garanties de production comme SEMAF.

Ligne 1128:
Le 16 juillet 2024, la VARENGEVILLAISE DE TRAVAUX PUBLIC, une entreprise spécialisée dans le terrassement en France, a réalisé une opération de retournement avec OREA. Cette opération a généré un revenu de 5 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette transaction est l'immobilier et la construction, avec une valorisation de 0 à 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les MANAGER(S). Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Leurs produits comprennent des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques. En outre, ils offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1129:
Le 16 juillet 2024, QUANOS a acquis FISCHER INFORMATION TECHNOLOGY, un éditeur de logiciels basé en Allemagne spécialisé dans la documentation technique et la numérisation des informations sur les produits. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. En parallèle, MANAGER(S) a cédé l'entreprise. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé a développé une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1130:
Le 16 juillet 2024, Canaan Partners a réalisé un investissement dans CATALYM, une biotech spécialisée dans les immunothérapies contre le cancer en Allemagne. La valorisation de l'opération reste non divulguée, mais il s'agit du 4e tour de financement pour l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les autres acteurs du marché, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ou encore la sécurité électronique. Certains investisseurs proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des entreprises pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des sociétés comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1131:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise ciblée pour une opération de fusion-acquisition était Durisotti, un carrossier spécialisé dans la conversion de véhicules utilitaires légers en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 30 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient GTE Automotive, tandis que les vendeurs étaient Liberty House. Cette opération s'inscrivait dans le secteur de l'automobile. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets. Les activités de Durisotti étaient principalement axées sur la mobilité urbaine, avec une expertise dans la conversion de véhicules utilitaires légers.

Ligne 1132:
Le 16 juillet 2024, la société NOVOCLIM, spécialisée dans l'installation de chauffage et de climatisation en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. L'opération, de type Build-up, a été réalisée avec l'acquéreur SATEP, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle offre également des solutions d'isolation thermique.

Ligne 1133:
Le 16 juillet 2024, EDUCAPITAL a réalisé un premier tour de financement de la plateforme éducative FEMALE INVEST, basée au Danemark. Cette plateforme fournit aux femmes des outils et des connaissances sur les marchés financiers. La valorisation de l'opération s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Ils peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est garantie par SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 1134:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise cible nommée NOBIS, basée en Italie, est spécialisée dans l'assurance dommages des particuliers. Avec un chiffre d'affaires de 500 millions d'euros en 2023, elle a été acquise par AXA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'élève à 423 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre quant à elle une garantie de production eco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1135:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise EMOCIO (CONCEPT PARK) en France se spécialise dans la conception et l'organisation d'événements dans des lieux éphémères situés dans les centres commerciaux. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et a récemment été acquise par ATELIER ARTISTIQUE DU B..., avec ADVENTURE GROUP en tant que vendeur. La valorisation de cette opération de type Build-up s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable respectivement.

Ligne 1136:
Le 16 juillet 2024, ENERGIZE CAPITAL a réalisé une opération de financement lors du 2e tour avec ELUM ENERGY, un fournisseur français de solutions de monitoring et de contrôle pour les centrales solaires standards et hybrides. La valorisation de cette transaction est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la société vendue est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, le secteur de la santé est également concerné avec une société spécialisée. La transaction inclut 16 marques et des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. Il est également mentionné des activités liées à l'architecture, à la mobilité urbaine, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont mises en avant, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1137:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise ORISHA, éditeur de logiciels de gestion pour l'immobilier en France, a été acquise par FRANCISCO PARTNERS dans le cadre d'un LBO Ter, pour une valorisation de 1 800 millions d'euros. TA ASSOCIATES était le vendeur de cette transaction qui a généré un revenu de 200 millions d'euros en 2023 pour ORISHA. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques variées. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1138:
Le 16 juillet 2024, la société AETHER FINANCIAL SERVICES, spécialisée dans l’exécution des transactions financières en France, a réalisé une opération de Buy-Out (OBO) avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 20 millions d'euros, avec CAPITAL CROISSANCE comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. Cette valorisation a été effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits divers, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 1139:
Le 16 juillet 2024, ARKOSE a acquis VERTICAL ART CHEVALERET, un centre d'escalade situé en France. Cette opération de type Build-up implique que VERTICAL ART (HIGHBALL) est le vendeur de cette transaction, dont le montant n'est pas divulgué. Le secteur d'activité de ce centre est le tourisme, et la valorisation de l'entreprise reste non déterminée. Il est important de noter que le revenu et l'année de revenu ne sont pas renseignés. En outre, le fournisseur de services logistiques CPPI est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1140:
Le 16 juillet 2024, le GROUPE BEST, créateur du chèque cadeaux multi-enseignes en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération de type Build-up a été effectuée avec l'acquisition par GROUPE POZEO (CINECHEQUE) auprès des MANAGERS. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Le GROUPE POZEO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés.

Ligne 1141:
Le 16 juillet 2024, SAMANTREE MEDICAL, une entreprise basée en Belgique, est impliquée dans le développement d’une solution d’imagerie pour l'évaluation préopératoire des tissus réséqués. L'opération en cours est le 2e tour, mais le montant de la transaction ainsi que les revenus ne sont pas disponibles. Du côté des acheteurs, on retrouve RELYENS INNOVATION SANTÉ. Le vendeur n'est pas spécifié, tout comme le secteur et la valorisation de l'entreprise. En parallèle, on trouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Il est également mentionné que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un tout autre contexte, il est question d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec la possibilité de fonctionner au gaz ou à l’électricité. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont également mentionnées, sans plus de détails.

Ligne 1142:
Le 16 juillet 2024, ALPHITAN GROUPE, une entreprise française spécialisée dans la maintenance et la réparation de systèmes électroniques et électrotechniques de robots industriels et de matériel embarqué, a réalisé un chiffre d'affaires de 43 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a été acquise par WATERLAND PRIVATE EQUITY dans le cadre d'une opération LBO Ter, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. ALPHITAN GROUPE est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des solutions haut de gamme pour la cuisine et la salle à manger, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle est engagée dans la production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable pour ses clients.

Ligne 1143:
Le 16 juillet 2024, la société NUTRIPURE, spécialisée dans la nutrition sportive et les compléments alimentaires en France, a été acquise par PAI PARTNERS dans le cadre d'un LBO Bis, pour une valorisation située entre 50 et 150 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de NUTRIPURE s'élevait à 40 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient ARDIAN GROWTH. Cette opération a été réalisée dans le secteur de la santé. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les marques, NUTRIPURE compte 16 marques et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans le secteur de la construction, notamment avec des entreprises telles que Cloisol.

Ligne 1144:
Le 16 juillet 2024, l'entreprise DATA LEGAL DRIVE, une Legaltech spécialisée dans le logiciel de pilotage de la conformité RGPD, a été acquise par EQS GROUP pour une valorisation de 35 M€. Cette opération, de type Build-up international, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition a permis à EQS GROUP d'augmenter son chiffre d'affaires, qui s'élève à 6 millions d'euros pour l'année 2024. Les vendeurs de DATA LEGAL DRIVE étaient LEFEBVRE SARRUT.

Ligne 1145:
Le 16 juillet 2024, la société JENAVALVE TECHNOLOGY des États-Unis, spécialisée dans la conception de produits pharmaceutiques et matériel médical, a été acquise par EDWARDS LIFESCIENCES dans le cadre d'une sortie M&A Corporate. La transaction a été réalisée avec l'aide des vendeurs ANDERA PARTNERS. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En parallèle, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1146:
Le 16 juillet 2024, MML CAPITAL PARTNERS a acquis SC PACK (SACCOF PACKAGING), un fabricant et distributeur de contenants plastiques basé en France. L'opération a été une augmentation de capital, avec une valorisation de l'entreprise entre 250 et 500 millions d'euros. En 2023, SC PACK a réalisé un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Les actionnaires familiaux ont cédé leur participation dans l'entreprise à MML CAPITAL PARTNERS. Il est à noter que l'opération n'a pas révélé le montant de la transaction.

Ligne 1147:
Le 15 juillet 2024, le cabinet JEZO, bureau d'études spécialisé dans la maîtrise d'œuvre et l'assistance à maîtrise d'ouvrage de projets de mise en conformité, a été acquis par le GROUPE IMING. Les fondateurs ont cédé l'entreprise, valorisée entre 0 et 5 M€, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le secteur d'activité de cette transaction était l'immobilier et la construction. En 2023, le cabinet JEZO a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du GROUPE IMING, qui cherche à se développer dans le domaine de la maîtrise d'œuvre.

Ligne 1148:
Le 15 juillet 2024, CHALFEN VENTURES a réalisé une opération de financement lors du 2e tour avec POLAR ANALYTICS (THE GROWTH TEAM), un éditeur français de logiciels Saas spécialisé dans l'analyse et la visualisation de données pour les e-commerçants et distributeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, incluent la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, il est à noter que O’Tacos est une marque franchisée de l'entreprise. En ce qui concerne la valorisation, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1149:
Le 15 juillet 2024, la société BITSTACK, basée en France, est une application mobile permettant d’épargner en Bitcoin de façon simple. Lors de sa deuxième levée de fonds, l'entreprise a été acquise par STILLMARK. La valorisation de cette transaction reste non dévoilée, tout comme le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il est important de noter que la société dispose de 16 marques. En outre, il est à souligner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1150:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise ciblée est 727 SAILBAGS, basée en France, qui se spécialise dans la création d'articles de mode et de maroquinerie fabriqués à partir de voiles de bateaux recyclées. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur textile. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec BREIZH INVEST PME comme acheteur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Il n'y a pas de vendeur mentionné dans cette transaction. En outre, il est noté que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique recherché pour la cuisson des produits de l'entreprise devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 1151:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise EURO CIBUS (MOZZALAT), grossiste de produits alimentaires italiens basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 26,70 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a été menée par l'acheteur SCAL et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur financier, avec un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. EURO CIBUS (MOZZALAT) est spécialisé dans l'importation de produits alimentaires italiens et possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, l'entreprise utilise des équipements thermiques adaptés à ses besoins de cuisson.

Ligne 1152:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise PCA FINANCE, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 1.20 million d'euros en 2023. La transaction, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, a été conclue avec CRYSTAL comme acheteur et le ou les MANAGER(S) comme vendeur. Il s'agit d'une acquisition stratégique dans le secteur, visant à renforcer la présence de l'entreprise sur le marché. De plus, des informations sur d'autres acteurs du secteur des services logistiques et de la fourniture d'eau potable sont également fournies, démontrant la diversité des activités dans le domaine de la finance et des services.

Ligne 1153:
Le 15 juillet 2024, la société MARBOUR basée en France, spécialisée dans le riz sec et prêt à consommer, a réalisé un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023. Cette opération de cession de titres a été effectuée avec les acheteurs CEREA PARTNERS et les vendeurs ACTIONNAIRES FAMILIAUX, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. De plus, elle propose des propositions haut de gamme avec une isolation thermique et une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 1154:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise cible NOPILLO, spécialisée dans l'édition de solutions d'optimisation fiscale pour les loueurs immobiliers particuliers en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,73 million d'euros en 2023. Cette opération d'amorçage (seed) a été réalisée par l'acheteur NEWFUND, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est garantie par SEMAF, offrant une production éco-responsable.

Ligne 1155:
Le 15 juillet 2024, la société EFFIXIS, basée en Suisse et spécialisée dans le conseil en data et en intelligence artificielle, a été acquise par ARTEFACT (anciennement NETBOOSTER) dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs d'EFFIXIS étaient les vendeurs. La société cible ne génère pas de revenus déclarés, et opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est à noter que la transaction inclut une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF.

Ligne 1156:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise DYLOGY, un éditeur de logiciel utilisant l'IA générative pour améliorer la gestion documentaire des assureurs, a été ciblée par CONVEX dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Avec un secteur d'activité dans les logiciels et services informatiques, DYLOGY est une entreprise prometteuse pour les investisseurs. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable avec leur partenaire SEMAF.

Ligne 1157:
Le 15 juillet 2024, Nuance Biotechnology a acquis Global Nutrition International, une entreprise basée en France spécialisée dans la production de produits et de programmes d’additifs alimentaires pour animaux. La transaction s'est élevée à une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est intéressant de noter que la cuisson et le traitement thermique des produits de Global Nutrition International nécessitent un équipement thermique adapté à leurs besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1158:
Le 15 juillet 2024, XANGE a réalisé un premier tour d'investissement dans SURGAR, un éditeur de solutions de réalité augmentée pour la chirurgie mini-invasive basé en France. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. SURGAR opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le vendeur de l'entreprise n'a pas été précisé. Ce partenariat permettra à SURGAR de développer ses activités et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 1159:
Le 15 juillet 2024, SEVENTURE PARTNERS a conclu une opération d'augmentation de capital avec CHEMDOC WATER TECHNOLOGIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la purification et le recyclage des eaux. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique l'investisseur SEVENTURE PARTNERS comme acheteur, tandis que le vendeur n'est pas spécifié. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, avec des options fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est mentionné que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans les propositions haut de gamme.

Ligne 1160:
Le 15 juillet 2024, l'opération de Build-up concernant KARA PATRIMOINE - PREVIKA en France a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. Kara Patrimoine est un cabinet de gestion de patrimoine tandis que Previka est spécialisé dans le courtage en prévoyance et santé. La valorisation de cette transaction s'élève à 15 millions d'euros, avec CRYSTAL comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs. Il est à noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé de cette transaction, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 1161:
Le 15 juillet 2024, la société C&DAC (CONSEIL ET DÉVELOPPEMENT A...) basée en France, est un laboratoire de R&D agroalimentaire spécialisé dans le conseil auprès d'industriels et le développement de produits à base de légumineuses fermentées. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élève à 0,35 million d'euros, et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est de type Amorçage (seed) avec YEAST comme acheteur. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1162:
Le 15 juillet 2024, la société WOOD, spécialisée dans la production et la distribution B-to-B d’équipements de sécurité pour les piscines tels que des volets roulants motorisés immergés et hors sol, a été la cible d'une fusion. Cette opération a été réalisée par les acheteurs DMPS / WOOD et les vendeurs NEXTSTAGE AM, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, WOOD a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société opère principalement en France et fournit des équipements de sécurité pour les piscines, notamment aux organismes publics. Leur offre comprend des volets roulants motorisés et des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. De plus, WOOD propose des solutions haut de gamme pour les cuisines équipées et les salles à manger. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec un portefeuille de 16 marques.

Ligne 1163:
Le 15 juillet 2024, EPOPEE GESTION a mené un premier tour d'investissement dans GREENSCOPE, une plateforme one stop shop basée en France spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération s'est située entre 10 et 15 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, les activités de CPPI incluent l'isolation thermique, avec des partenariats comme Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 1164:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise cible LABELYS, un fabricant d'étiquettes basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de LABELYS est les Produits & Services industriels. L'opération a été un LBO Ter avec des acheteurs représentés par EMZ PARTNERS (EX EUROME...) et des vendeurs représentés par des managers. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Concernant les détails de la transaction, le montant n'a pas été divulgué. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la fabrication d'étiquettes pour divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, LABELYS a 16 marques et est également actif dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1165:
Le 15 juillet 2024, la société CITYCLIMATEX, éditrice d'une technologie de modélisation du confort thermique et des vulnérabilités des populations grâce à des données satellitaires, a été acquise par INGEROP. Cette opération de fusion-acquisition s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. CITYCLIMATEX opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De leur côté, les FONDATEUR(S) de CITYCLIMATEX ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1166:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise AGENDIZE, basée en France, spécialisée dans le logiciel de gestion des prises de rendez-vous et de gestion d’agenda pour les entreprises, a été acquise lors de son deuxième tour de financement par ENTREPRENEUR INVEST. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, une entreprise spécialisée dans les isolations thermiques, Cloisol, a également été mentionnée dans les données.

Ligne 1167:
Le 15 juillet 2024, Alain Afflelou, une franchise de produits d'optique en France, a généré un revenu de 876 millions d'euros en 2023. Cette entreprise, valorisée entre 500 et 1000 millions d'euros, a récemment été impliquée dans une opération de refinancement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans la transaction ne sont pas connus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1168:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise cible MOJOVIDA, spécialisée dans l'intégration et la gestion de terminaux de paiement pour la distribution et la restauration en France, a été rachetée par le fonds d'investissement INNOVAFONDS dans le cadre d'une opération de rachat par management (MBO). La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. MOJOVIDA opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, offrant des services de haute qualité aux professionnels.

Ligne 1169:
Le 15 juillet 2024, la société cible B2DIGIT, spécialisée dans la supervision de projets de développement informatique en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,80 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération, de type MBO, a été réalisée avec RE-SOURCES CAPITAL comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les activités de la cible, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, et les services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la société possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et la santé, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres. En termes d'équipement thermique, elle utilise des équipements adaptés à la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Leur infrastructure comprend une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des garanties de production telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 1170:
Le 15 juillet 2024, la société SENDOC, spécialisée dans l'édition de solutions de gestion de documents en entreprise et basée en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 2,5 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec EDILINK comme acheteur et le GROUPE FBI (INOVAPORT) comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été précisé.

Ligne 1171:
Le 15 juillet 2024, la société ENTALPIC, basée en France, se spécialise dans l'intelligence artificielle générative appliquée à la découverte de matériaux pour l'industrie chimique. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur BREEGA, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé de chiffre d'affaires. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société se spécialise dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une gamme de températures adaptées aux besoins. Enfin, il est important de noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1172:
Le 15 juillet 2024, la POLYCLINIQUE DE LA MANCHE, une clinique en France offrant des soins dans plusieurs spécialités médicales, a été évaluée à 8,70 millions d'euros. Cette opération de retournement a impliqué le GROUPE SANTE VICTOR PAU comme acheteur et le GROUPE AVEC (EX DOCTEGE) comme vendeur. La transaction n'a pas encore été finalisée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1173:
Le 15 juillet 2024, CEETRUS (EX IMMOCHAN) a acquis une participation majoritaire dans l'exploitation de maisons de retraite MAISONS DE FAMILLE en France. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Secteur de la santé, la transaction s'est déroulée sans préciser le chiffre d'affaires de l'entreprise cible. Il s'agit d'une opération importante pour CEETRUS, qui renforce ainsi sa présence dans le secteur des maisons de retraite en France.

Ligne 1174:
Le 15 juillet 2024, l'entreprise cible AMOLYT PHARMA, basée en France, est spécialisée dans les peptides thérapeutiques pour les maladies endocriniennes et métaboliques rares. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée avec un montant de transaction supérieur à 1000 millions d'euros, avec ASTRAZENECA comme acheteur et ANDERA PARTNERS comme vendeur. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 1175:
Le 12 juillet 2024, l'entreprise VOLTA, basée en France, est un éditeur d'un logiciel Saas spécialisé dans la gestion automatisée des commandes pour les distributeurs BtoB et grossistes. La valorisation de VOLTA est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec une opération de type amorçage (seed) réalisée par EMBLEM. Les acheteurs sont bien identifiés, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1176:
Le 12 juillet 2024, l'entreprise ciblée HEMOS SANTE, spécialisée dans la gestion de contrats de santé et prévoyance des frais de santé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. L'opération de type Build-up a été conclue avec l'acquéreur NOVEOCARE (EX GFP GESTION) et le vendeur GUEMAS & ASSOCIES (GROU...), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur d'activité non précisé. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est une information clé à connaître dans le cadre de cette opération.

Ligne 1177:
Le 12 juillet 2024, la société MOTEUR & SENS, spécialisée dans la vente de véhicules haut de gamme de seconde main en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction a été réalisée avec l'acheteur SEINE CAPITAL (LE HAVRE) pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. En 2023, MOTEUR & SENS a généré un chiffre d'affaires de 95 millions d'euros dans le secteur de l'automobile. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide avec des équipements thermiques adaptés à leurs besoins. Enfin, des partenariats ont été mis en place pour garantir une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1178:
Le 12 juillet 2024, la société SPOTLIGHT MEDICAL, basée en France, se consacre au développement d'une intelligence artificielle pour aider les médecins à déterminer le meilleur traitement pour les patients atteints de cancer. Cette startup opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques et a récemment reçu un financement d'amorçage (seed) de la part de KURMA PARTNERS. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible pour le moment. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. 

Dans un tout autre domaine, une entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. D'autre part, une société propose des solutions d'isolation thermique, tandis qu'une autre garantit une production éco-responsable. En outre, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique, sont également présentes sur le marché. La diversité des acteurs et des secteurs témoigne de la richesse et de la variété du paysage entrepreneurial actuel.

Ligne 1179:
Le 12 juillet 2024, la société DIPOSTEL, spécialisée dans les produits et solutions liés à la friction et basée en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation de 5 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec ELEVATION CAPITAL PARTNERS. En 2023, DIPOSTEL a généré un chiffre d'affaires de 6. L'entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que les détails concernant le montant de la transaction ne sont pas disponibles. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. DIPOSTEL propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques. En outre, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme.

Ligne 1180:
Le 12 juillet 2024, Edwards Lifesciences a réalisé une augmentation de capital en investissant dans la société française Affluent Medical, une medtech spécialisée dans le développement d'implants mini-invasifs pour le traitement de maladies cardiaques structurelles et de l'incontinence urinaire. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, une société spécialisée dans les textiles techniques recherche des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 1181:
Le 12 juillet 2024, l'entreprise LAFUMA MOBILIER, basée en France, est un concepteur et fabricant de salons d'extérieur, de mobilier de jardin et de chaises longues en métal et textile, ayant réalisé un chiffre d'affaires de 48,90 millions d'euros en 2023 dans le secteur textile. La transaction M&A (Internationale) impliquait les acheteurs ETABLISSEMENTS PEUGEOT et les vendeurs CALIDA, sans que le montant de la transaction ou la valorisation ne soient disponibles. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Parmi les autres informations fournies, on retrouve des détails sur les marques, les activités et les services associés à diverses entreprises, notamment dans le domaine de la santé, de la mobilité urbaine et de la restauration.

Ligne 1182:
Le 12 juillet 2024, l'entreprise KEPHALIOS (KALIOS) en France se concentre sur le développement d'un anneau mitral ajustable après implantation et à cœur battant pour réparer la valve mitrale. Dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, l'entreprise EDWARDS LIFESCIENCES acquiert AFFLUENT MEDICAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. En ce qui concerne les produits, l'entreprise se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils recherchent un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins de leurs opérations. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1183:
Le 12 juillet 2024, PAPREC, une entreprise française spécialisée dans le recyclage et la gestion globale des déchets, a généré un revenu de 3 000 en 2023. Appartenant au secteur de l'Environnement & CleanTechs, l'entreprise a récemment effectué une opération de refinancement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction restent inconnus, de même que la valorisation et le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1184:
Le 12 juillet 2024, AVRIL a acquis EUROLYSINE, une entreprise spécialisée dans les activités industrielles de Metex Novistagoo à Amiens, avec des activités commerciales basées à Paris et des activités de R&D à Saint-Beauzire. Cette opération de retournement impliquait METABOLIC EXPLORER (METEX) en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose une isolation thermique de qualité et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1185:
Le 12 juillet 2024, la société LES CHANTIERS NAVALS DU BASSIN D'... a été acquise par HUNYVERS, sous la direction des MANAGER(S), dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette entreprise basée en France est spécialisée dans la construction navale et a généré un chiffre d'affaires de 10,50 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, on retrouve d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, ainsi que des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques. L'entreprise acquéreuse a également des marques dans le domaine de la restauration rapide, avec un focus sur les équipements thermiques adaptés à la cuisson. Enfin, il est mentionné que l'isolation thermique est un aspect important pour certaines entités telles que Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1186:
Le 11 juillet 2024, Hardis Group a acquis Magnus Black, un éditeur basé aux Pays-Bas spécialisé dans une solution logicielle cloud-native de gestion des commandes (OMS) offrant une visibilité à 360° des stocks en temps réel. Cette opération de type Build-up international a été réalisée par Holland Capital pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, Magnus Black a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1187:
Le 11 juillet 2024, GCC GROUPE a acquis la société d'ingénierie IESA AUTOMATION, spécialisée dans la conception industrielle en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. IESA AUTOMATION opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société acquéreuse, GCC GROUPE, a ainsi renforcé sa présence dans le domaine de l'ingénierie. La transaction a été réalisée sans la présence d'un vendeur clairement identifié. En parallèle, CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. Enfin, il est à noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1188:
Le 11 juillet 2024, ENTREPRENEUR INVEST a acquis XMCO, une entreprise française spécialisée dans les conseils en cybersécurité, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, de type OBO bis, a été réalisée avec la participation de INITIATIVE & FINANCE en tant que vendeur. XMCO a réalisé un chiffre d'affaires de 13,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société propose des services de cybersécurité, notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Les activités de XMCO s'adressent principalement aux organismes publics et elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. XMCO compte 16 marques et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. En outre, XMCO travaille avec des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société SEMAF garantit une production éco-responsable pour XMCO, qui est également active dans l'isolation thermique.

Ligne 1189:
Le 11 juillet 2024, la société ALISENS a acquis LES FOIES GRAS DU RIED (FGR), une entreprise française spécialisée dans la préparation industrielle de produits à base de viandes tels que le foie gras. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le cadre d'une transaction de type M&A Corporate, dont le montant n'a pas été divulgué. La société cible, FGR, était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et était située en France. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI offre des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Au-delà de ces activités, CPPI est également spécialisé dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1190:
Le 11 juillet 2024, la société MANUFACTURE BOIS PAILLE, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de murs en bois isolés en paille et matériaux biosourcés pour les professionnels. Elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed), elle a été acquise par DEMETER (VOIR DEMA INVEST) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 1191:
Le 11 juillet 2024, le groupe industriel BORDAS INDUSTRIAL GROUP - BIG, spécialiste des sols industriels de haute technicité en France, a réalisé une opération de type OBO avec SIPAREX ENTREPRENEURS comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2024. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Le groupe est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de sols artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. En outre, BORDAS INDUSTRIAL GROUP - BIG propose des solutions haut de gamme en termes d'isolation thermique.

Ligne 1192:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise SATEP, spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de chauffage, ventilation, climatisation et équipements d'autonomie énergétique, a réalisé un revenu de 30 en 2024. L'opération a été une augmentation de capital avec ENTREPRENEUR INVEST comme acheteur. Le secteur d'activité reste non spécifié. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1193:
Le 11 juillet 2024, la société LINK GROUP (anciennement GEZIM), une agence d'intérim et de recrutement basée en France, a réalisé une fusion-acquisition avec INTERACTION. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 90 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés, et la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En parallèle, on retrouve des informations sur PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, on mentionne des marques telles que The Good Life, spécialisées dans la santé, et O’Tacos, actives dans la restauration rapide. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF sont impliquées dans des projets d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1194:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise LE THIEC, spécialisée dans la plomberie, le chauffage et la climatisation en France, a été acquise par SATEP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses 16 marques, CPPI est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction inclut également des marques franchisées telles que O’Tacos. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1195:
Le 11 juillet 2024, l'opérateur et intégrateur télécoms et réseaux FASTNET, spécialisé dans le câblage, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,80 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette entreprise a été acquise par FOLIATEAM dans le cadre d'une opération de retournement, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de FASTNET étaient des managers. Parmi les activités de CPPI, un fournisseur de services logistiques, on retrouve la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une caractéristique importante des produits de Cloisol, une entreprise spécialisée dans ce domaine.

Ligne 1196:
Le 11 juillet 2024, SATEP a acquis l'entreprise BOUET SAUMELEC, spécialisée dans les travaux d'électricité en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services comme l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, elle opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1197:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise CONCEPT & CO (ATMOSPH'AIR) en France, qui propose des services en pompe à chaleur, a été acquise par SATEP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-5 M€. Il est à noter que les revenus de l'entreprise ainsi que son secteur d'activité ne sont pas précisés dans les données. De plus, les vendeurs de l'entreprise ne sont pas mentionnés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Pour sa part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1198:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise GOOD STEPS, basée en France, est spécialisée dans le développement d'un logiciel destiné aux consultants pour les audits ESG et la conformité CSRD. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas précisés. Par ailleurs, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des services de financement et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les autres acteurs du marché, il y a notamment les 16 marques du groupe spécialisé dans la mobilité urbaine, les 9 marques franchisées et les 2 marques en propre de l'entreprise O’Tacos. Enfin, il est à noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1199:
Le 11 juillet 2024, la société DAST SOLUTION, un grossiste expert dans la distribution d'accessoires de pompes à chaleur à destination des professionnels de la rénovation énergétique, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de type OBO. La transaction a été réalisée par le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Leur activité inclut également l'isolation thermique. De plus, ils offrent des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. En outre, ils fournissent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1200:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise ciblée était WEDIA, un éditeur de solutions Saas pour le marketing et la communication basé en France. Son revenu en 2023 s'élevait à 13,90 millions d'euros, dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération, une offre publique d'achat (OPA), a été réalisée par CATHAY CAPITAL, avec EURONEXT GROWTH comme vendeur. La valorisation de l'entreprise était de 26 millions d'euros. Il n'y avait pas de montant de transaction précisé. Par ailleurs, il y a eu des informations non pertinentes sur d'autres entreprises telles que CPPI, GUIDE-Piscine.fr, et SEMAF, qui concernent des services logistiques, des annuaires professionnels, et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1201:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise GOURDON, basée en France et spécialisée dans l'électricité, a été acquise par SATEP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que les revenus, le secteur, ainsi que les détails financiers exacts n'ont pas été divulgués. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 1202:
Le 11 juillet 2024, l'entreprise HELIOENERGIE, basée en France, spécialisée dans les travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation, a été acquise par SATEP dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation de 0-5 M€. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise n'a pas été divulgué. HELIOENERGIE est connue pour ses services d'installation d'équipements thermiques et de climatisation, et elle propose des solutions adaptées aux besoins de ses clients, incluant notamment une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette transaction. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Enfin, l'activité de HELIOENERGIE est axée sur l'isolation thermique, offrant des solutions écologiques et éco-responsables.

Ligne 1203:
Le 10 juillet 2024, la société DING (PRELUDE) en France propose une API de vérification par SMS à destination des PME dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, classée comme amorçage (seed), est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié, mais l'acheteur est SINGULAR CAPITAL PARTNE. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des financements avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, elle travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. Parmi ses activités, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés, ainsi que la production d'équipements thermiques pour la cuisson de produits. La société possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propres. Elle fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique. Enfin, elle garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1204:
Le 10 juillet 2024, GO CAPITAL a réalisé une opération de 2e tour avec la société BIRDYFISH, un constructeur de bateau à foil basé en France. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La cible, spécialisée dans la mobilité urbaine, a attiré l'investisseur grâce à son expertise dans le secteur de l'automobile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle est également reconnue pour ses solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que BIRDYFISH n'a pas déclaré de chiffre d'affaires pour l'année en question.

Ligne 1205:
Le 10 juillet 2024, ACTUAL LEADER GROUP a acquis ENERGIA, une entreprise spécialisée dans le travail temporaire et le recrutement dans les secteurs de l’électricité et du CVC. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. En 2023, ENERGIA a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est les services et le conseil aux entreprises. De plus, la transaction impliquait des vendeurs qui étaient des managers. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les activités de l'entreprise acquise, elles comprennent la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ENERGIA propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique, et dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que de 2 marques en propre. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. De plus, elle s'adresse principalement aux organismes publics et possède 16 marques dans son portefeuille. Enfin, il convient de noter que l'entreprise est active dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 1206:
Le 10 juillet 2024, ASTORG a acquis NORMEC GROUP, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans les services d'essais, pour une valorisation de plus de 1000 M€. Cette opération de cession secondaire a généré un chiffre d'affaires de 470 millions d'euros en 2023. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. NORMEC GROUP opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette transaction. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 1207:
Le 10 juillet 2024, l'entreprise AG2R LA MONDIALE, spécialisée dans la protection sociale et patrimoniale en France, a été impliquée dans une opération de financement. Les détails de la transaction, tels que le montant, les acheteurs et les vendeurs, n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il existe différentes marques et entreprises spécialisées dans des secteurs variés, allant de la santé à la mobilité urbaine. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson sont recommandés, et des propositions haut de gamme sont disponibles pour l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1208:
Le 10 juillet 2024, l'entreprise ARA CURSUS (ARA), spécialisée dans le développement et l'exploitation d’unités de méthanisation en Pologne, a procédé à une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec l'acquisition de 5 millions d'euros par SUEZ auprès de BOURGOGNE (SPV BOURGOGNE). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, le secteur de l'entreprise est inconnu et aucun chiffre d'affaires n'a été communiqué. En outre, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Elle est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1209:
Le 10 juillet 2024, la société CRISALID, un éditeur de logiciels d’encaissement spécialisé dans les métiers de la boulangerie en France, a été acquise par ISAGRI. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 10 et 15 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. CRISALID a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. En outre, il est important de noter que l'opération a été menée dans le cadre d'une M&A Corporate.

Ligne 1210:
Le 10 juillet 2024, Pierre Audouin Consultants (PAC), un cabinet de conseil en stratégie et d'analyse pour les ESN et éditeurs de logiciels basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec CITA Investissement, un fournisseur de services logistiques complets. La transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient Platina Partners. PAC a généré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Elle possède 16 marques et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de cette opération, CPPI a fourni des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'objectif de la fusion est de renforcer les activités de conseil de PAC et d'étendre son expertise dans le secteur des ESN et des éditeurs de logiciels.

Ligne 1211:
Le 10 juillet 2024, le GROUPE IEC (INSTITUT D'EXPERTISE ...) en France a réalisé des essais cliniques d’innocuité et d’efficacité des tests in vitro, générant un revenu de 12 en 2023 dans le secteur de la Santé. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec SGS GROUP comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1212:
Le 10 juillet 2024, l'entreprise SIMPLIFIA, un éditeur de logiciels de gestion pour pompes funèbres indépendantes et de services en ligne pour les familles endeuillées basée en France, a été rachetée par le fonds d'investissement CAPZA dans le cadre d'un LBO primaire. Les fondateurs de SIMPLIFIA ont été les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 8,50 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et marque une étape importante dans le développement de SIMPLIFIA.

Ligne 1213:
Le 10 juillet 2024, la société cible "ACTIFS DE TREEGR", basée en France, se spécialise dans la distribution de cartes cadeaux écoresponsables. Avec un chiffre d'affaires de 0,02 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération de type Build-up a été réalisée avec les acheteurs UGGY (EX IFEELGOODS) et les vendeurs fondateurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins individuels, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1214:
Le 09 juillet 2024, l'entreprise BUSIT, spécialisée dans le développement de logiciels pour l'industrie, a été acquise par MITRIM dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. BUSIT opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Au total, l'opération entre BUSIT et MITRIM s'est déroulée dans un contexte de croissance et de diversification des services proposés par les entreprises impliquées.

Ligne 1215:
Le 9 juillet 2024, l'entreprise cible AG2R LA MONDIALE, spécialisée dans la protection sociale et patrimoniale en France, a été impliquée dans une opération de financement. Les détails spécifiques tels que le chiffre d'affaires, le secteur, les acheteurs et les vendeurs, ainsi que la valorisation de l'opération ne sont pas disponibles. La transaction a été réalisée avec l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, d'autres entreprises ont été mentionnées dans le contexte de cette opération, telles que GUIDE-Piscine.fr, spécialisée dans les équipements de piscine, et The Good Life, développée sur quatre verticales différentes. En outre, des informations sur les marques, les activités, les partenaires et les produits ont été partagées, notamment dans les domaines de la santé, de la mobilité urbaine, du streetwear, de l'infogérance, de la sécurité électronique, de l'isolation thermique et de la production éco-responsable. Les détails spécifiques sur ces aspects ne sont pas disponibles, mais il est clair que l'opération a impliqué divers acteurs et secteurs d'activité.

Ligne 1216:
Le 09 juillet 2024, AON a acquis DELTA ASSURANCES, une entreprise basée en France spécialisée dans le courtage en assurances et les services technologiques aux entreprises. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur était le GROUPE CANDIDE. En 2023, DELTA ASSURANCES a réalisé un chiffre d'affaires de 36 millions d'euros. Cette transaction, de type M&A Corporate, a été une étape importante pour les deux entreprises. DELTA ASSURANCES, connue également sous le nom de port de Citranusa Kabil, a renforcé sa position sur le marché grâce à l'acquisition par AON.

Ligne 1217:
Le 9 juillet 2024, SOLINA GROUP a réalisé une opération de Build-up international en acquérant RICH SAUCES, un producteur et fournisseur d'ingrédients de restauration au Royaume-Uni, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de RICH SAUCES. Cette transaction s'inscrit dans une stratégie d'expansion internationale. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1218:
Le 09 juillet 2024, l'entreprise cible NOVASOL, spécialisée dans le nettoyage industriel en France, a réalisé une fusion-acquisition avec PUISSANCE 5 comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont également été actives dans le secteur des services logistiques, de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que CPPI est reconnu pour ses services de qualité et son expertise dans les industries concernées.

Ligne 1219:
Le 09 juillet 2024, OLI-SISTEMAS SANITARIOS a acquis REGIPLAST, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de sanitaires. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques sont également mentionnées. Un accent est mis sur l'isolation thermique avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1220:
Le 09 juillet 2024, la société MISTRAL.COM, une SSII spécialisée en réseaux informatiques basée en France, a été acquise par W2SI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. MISTRAL.COM opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, et n'a pas déclaré de chiffre d'affaires pour l'année en question. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, et offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1221:
Le 09 juillet 2024, la société cible MOBILIZE FINANCIAL SERVICES, basée en France et spécialisée dans les financements et services automobiles, a été acquise par EURONEXT (BOURSE) dans le cadre d'une émission obligataire. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, qu'ils fonctionnent au gaz ou à l'électricité. Elle propose des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. D'autre part, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1222:
Le 09 juillet 2024, l'agence de communication culturelle CLAUDINE COLIN COMMUNICATION basée en France a généré un revenu de 3.50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec FINN PARTNERS comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles pour l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1223:
Le 09 juillet 2024, l'entreprise SCIRHOM, basée en Allemagne, se spécialise dans le développement d'anticorps thérapeutiques ciblant iRhom pour traiter les maladies auto-immunes. Lors d'une opération de 1er tour, l'entreprise a été acquise par ANDERA PARTNERS. La valorisation de la transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus annuels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1224:
Le 09 juillet 2024, SOFINNOVA PARTNERS a réalisé un premier tour de financement avec ENDORON MEDICAL, une entreprise israélienne spécialisée dans la medtech. Cette société propose une solution d'ancrage pour le traitement endovasculaire des anévrismes aortiques abdominaux (AAA). La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. ENDORON MEDICAL opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. De plus, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de mentionner que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1225:
Le 08 juillet 2024, l'entreprise cible WALOR NORTH AMERICA, spécialiste du forgeage et de l'usinage de composants en acier aux États-Unis, a réalisé un revenu de 86 millions d'euros en 2024 dans le secteur de l'automobile. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été menée par l'acheteur WALOR INTERNATIONAL et le vendeur HIRSCHVOGEL HOLDING GMBH, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il convient de mentionner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsable, garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 1226:
Le 08 juillet 2024, PASS INTERIM, une plateforme de mise en relation entre demandeurs d'emploi et agences d'intérim basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.12 million d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. L'opération a été une phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs incluaient ALSACE BUSINESS ANGELS, tandis que les vendeurs n'étaient pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autres acteurs notables dans le domaine des services incluent The Good Life et PB WEALTH MANAGER. Dans le secteur de la restauration, O'Tacos est une marque franchisée très connue. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson sont également disponibles. La société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1227:
Le 08 juillet 2024, la plateforme automatisée de Netlinking nommée EREFERER a été acquise par ROCKETLINKS (REECH) dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'opération étaient des managers non spécifiés. EREFERER opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce en France. Cette transaction s'est caractérisée par un montant de 0 à 5 euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, diverses marques, comme O’Tacos, sont spécialisées dans la restauration rapide. Enfin, des entreprises comme Cloisol offrent des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 1228:
Le 08 juillet 2024, la société IKTOS a acquis l'entreprise SYNSIGHT, une biotech basée en France spécialisée dans le développement d'une technologie de criblage in cellulo de molécules pour la découverte de nouveaux candidats médicaments. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de retournement. Les vendeurs de SYNSIGHT étaient des managers, et l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1229:
Le 08 juillet 2024, l'entreprise cible PHYTEUROP, basée en France et spécialisée dans les produits de protection des plantes, a été acquise par SIPCAM OXON. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. D'autre part, les détails concernant le chiffre d'affaires, le secteur d'activité et d'autres acteurs impliqués restent inconnus. Toutefois, il est à noter que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme. Enfin, il est important de mentionner que l'isolation thermique est un aspect clé pour l'entreprise Cloisol, avec SEMAF offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1230:
Le 8 juillet 2024, la cession secondaire de l'entreprise OSMAIA (EX PINSON PAYSAGE), spécialisée dans l'aménagement et l'entretien d'espaces verts en France, a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 180 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée avec les acheteurs MBO+ et les vendeurs MBO+. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les textiles techniques. Les produits de l'entreprise sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes en matière d'isolation thermique par des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1231:
Le 8 juillet 2024, la société de location de matériels de chantier GROUPE LT a été cédée dans le cadre d'une opération de cession secondaire. Cette entreprise, spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. Les acheteurs et vendeurs de cette transaction sont des investisseurs MBO+. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de financement et d'annuaire des professionnels de la maison. Dans le domaine de l'immobilier, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1232:
Le 8 juillet 2024, la société MYRICX BIO basée au Royaume-Uni, une entreprise de biotechnologie spécialisée dans le développement d'une nouvelle plateforme d’anticorps conjugués anticorps-médicaments (ADC), a réalisé son premier tour de financement. L'opération a été menée par NOVO A/S (NOVO HOLDINGS). La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a également été actif sur le marché, offrant des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF a également mis en avant une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1233:
Le 08 juillet 2024, l'entreprise cible nommée Ordinal Software, basée en France, est un éditeur de logiciels de pilotage et de suivi de la production industrielle. Cette opération de fusion-acquisition internationale implique l'entreprise acheteuse Codra Ingenierie Inform... et l'entreprise vendeuse Shanghai Kezhi Electric, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, l'entreprise cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec des températures adaptées aux besoins des clients. De plus, elle offre des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle est également active dans les domaines de l'infogérance, de la sécurité électronique et de l'isolation thermique.

Ligne 1234:
Le 08 juillet 2024, l'entreprise QUARKSUP, basée en France et spécialisée dans la gestion des ressources humaines et la préparation de la paie, a été acquise par VISMA dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1235:
Le 08 juillet 2024, OUI CARE a acquis la société MVE, spécialisée dans les services à la personne tels que le ménage en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,77 million d'euros en 2023. MVE opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les activités de la société comprennent notamment la fourniture de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, MVE propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose de 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. Elle est également présente sur le marché de l'infogérance et des services associés. Enfin, MVE propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques.

Ligne 1236:
Le 08 juillet 2024, l'entreprise ARTEMYN, anciennement active dans le marché du papier pour le compte de la société Imerys en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 370 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition internationale, d'une valorisation de 150 millions d'euros, a été réalisée avec FLACKS comme acheteurs et IMERYS comme vendeurs. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle propose des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, elle s'engage dans la production éco-responsable en garantissant une isolation thermique de ses produits.

Ligne 1237:
Le 05 juillet 2024, la société TALENCE GESTION, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a été fusionnée avec FINARIS, l'acheteur de l'opération. Les fondateurs de TALENCE GESTION ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction dont la valorisation n'est pas divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de financement. D'autre part, différentes marques et entreprises spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les textiles techniques ont été mentionnées dans les données fournies. En outre, des éléments comme l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également évoqués.

Ligne 1238:
Le 05 juillet 2024, OOSHOT.COM a acquis WIPPLAY, un site web de photographies basé en France. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear sont également impliquées dans des activités de financement et d'infogérance. De plus, des marques de textiles techniques et d'équipements thermiques pour la cuisson sont mentionnées dans les données. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1239:
Le 05 juillet 2024, la société DELVILLE MANAGEMENT, un cabinet de management de transition basé en France, a réalisé une opération dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Leur chiffre d'affaires s'élevait à 37 millions d'euros en 2023. L'opération a été sponsorless et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient INDIGO CAPITAL, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En outre, il est à noter que SEMAF a fourni une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1240:
Le 05 juillet 2024, l'entreprise cible ALLIANCE ECOCONSTRUCTION, basée en France, spécialisée dans les travaux de ravalement, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération réalisée était un Management Buy-Out (MBO) avec une valorisation de 5 millions d'euros, impliquant les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. Les acheteurs n'ont pas été mentionnés. L'activité de l'entreprise comprend la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. L'entreprise offre également des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1241:
Le 05 juillet 2024, la société LYDEC, un opérateur de services publics au Maroc qui gère la distribution d'eau et d'électricité, a réalisé un chiffre d'affaires de 700 millions en 2023 dans le secteur de l'environnement et des Cleantechs. L'opération de fusion-acquisition internationale a été menée par la SOCIÉTÉ RÉGIONALE MULTI en tant qu'acheteur, avec VEOLIA en tant que vendeur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Parmi les acteurs principaux de cette transaction, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et le port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1242:
Le 05 juillet 2024, l'entreprise DOMINO SERVICES, basée en France, spécialisée dans les services de proximité pour les particuliers et les professionnels, a été acquise par OUIHELP dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de DOMINO SERVICES ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. DOMINO SERVICES propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, avec une attention particulière portée à la mobilité urbaine. L'entreprise possède 16 marques différentes, dont O’Tacos, et offre des produits textiles techniques de haute qualité. En plus de ses activités principales, DOMINO SERVICES propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. La société se distingue par son expertise en isolation thermique et sa production éco-responsable.

Ligne 1243:
Le 5 juillet 2024, la société PRESTO ENGINEERING GROUP, basée en France, spécialisée dans la conception de puces électroniques spécifiques (ASICs), a réalisé une opération de type LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec DENTRESSANGLE comme acheteur et BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a généré un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2024. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. De plus, la société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 1244:
Le 05 juillet 2024, l'entreprise LECTOR, éditeur de logiciels de gestion des procédures douanières basée au Danemark, a réalisé une transaction avec CONEX pour une valorisation entre 10 et 15 millions d'euros. Cette opération de type Build-up international a généré un revenu de 5 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de LECTOR. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité par certains acteurs pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 1245:
Le 05 juillet 2024, GREYBULL CAPITAL a acquis ASCOMETAL (ASCO INDUSTRIES), une entreprise française spécialisée dans la fabrication de produits en aciers spéciaux. Cette opération de retournement, dont la valorisation n'est pas divulguée, a été réalisée avec les vendeurs SWISS STEEL GROUP. La transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une option au gaz ou à l'électricité et une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1246:
Le 4 juillet 2024, IDVERDE a acquis ACORN ENVIRONMENTAL MANAGEMENT GROUP, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la gestion de la végétation. En 2023, ACORN a réalisé un chiffre d'affaires de 13,08 millions. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement à l'international. Les vendeurs de ACORN ENVIRONMENTAL MANAGEMENT GROUP étaient les managers de l'entreprise. Le secteur d'activité de ACORN est les services et les biens de consommation. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que la société acquéreuse, IDVERDE, est un acteur majeur dans le domaine des services environnementaux.

Ligne 1247:
Le 04 juillet 2024, la société PL DIFFUSION, spécialisée dans la distribution de marques de vêtements et de produits premium pour la randonnée, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec GMT OUTDOOR, sous la supervision des MANAGERS. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 et a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a impliqué des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise s'engage dans la production éco-responsable avec une garantie de SEMAF.

Ligne 1248:
Le 4 juillet 2024, la cible de la transaction était ALICANTE, une entreprise basée en France qui se spécialise dans l'utilisation de l'intelligence artificielle au service des professionnels de santé. Cette opération de type Build-up a impliqué l'acheteur OSPI (EX GROUPE PSIH) et le vendeur MANAGER(S), avec une valorisation de 0-5 M€. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, le secteur d'activité de la cible comprend également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, et le streetwear. En outre, l'équipement thermique proposé par l'entreprise peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Par ailleurs, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1249:
Le 4 juillet 2024, l'entreprise FINEHEART, une medtech basée en France, est en pleine phase de développement d'un dispositif miniaturisé d'assistance cardiaque appelé accélérateur de débit. Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Au cours de son troisième tour de financement, FINEHEART a attiré l'intérêt des investisseurs d'EIC. La transaction implique des montants non divulgués pour le moment. De plus, on note la présence de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, qui opère notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, d'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, spécialisées respectivement dans l'architecture et la santé, ont également été mentionnées. Enfin, des entreprises comme O’Tacos se démarquent dans le secteur de la restauration rapide avec un focus sur les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques.

Ligne 1250:
Le 04 juillet 2024, AENITIS TECHNOLOGIES, une société medtech basée en France et conceptrice d'une machine de tri, a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Le secteur de la société est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'acheteur de AENITIS TECHNOLOGIES était EUROPEAN INNOVATION COU... et le vendeur n'était pas spécifié. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Ils développent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients. En outre, ils proposent des services de logistique complet, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils sont également spécialisés dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1251:
Le 04 juillet 2024, TRILL IMPACT a réalisé une opération de 2e tour d'investissement dans SOIL CAPITAL, une entreprise basée en France. SOIL CAPITAL est un éditeur d'une solution d'aide à la décarbonation pour les agriculteurs, opérant dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient TRILL IMPACT, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou l'année de revenu. La transaction n'incluait pas de financement avec annuaire des professionnels de la maison, ni d'indications sur les activités spécifiques des entreprises impliquées dans l'opération.

Ligne 1252:
Le 04 juillet 2024, une transaction de refinancement a eu lieu impliquant l'entreprise Worldline, spécialisée dans les services de paiements électroniques en France. La valorisation de cette opération est estimée à plus de 1000 millions d'euros, avec un revenu de 4 610 pour l'année 2023. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissent des services logistiques complets dans divers domaines. Il est également noté que certaines marques et entreprises sont spécialisées dans des secteurs spécifiques tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients sont également mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1253:
Le 04 juillet 2024, TURENNE GROUPE a réalisé une augmentation de capital de 12 M€ auprès de SYMALEAN, éditeur d'un logiciel et d'une application mobile pour la gestion des processus QHSE, basé en France. Cette opération a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est effectuée avec la participation de PAYS DE LA LOIRE PARTIC. SYMALEAN est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions innovantes pour les processus QHSE. Ils ont développé un logiciel et une application mobile pour faciliter la gestion de la qualité, de la santé, de la sécurité et de l'environnement au sein des entreprises.

Ligne 1254:
Le 03 juillet 2024, GROUPE CLS a acquis ENVIRO & INDUSTRIAL SOLUTIONS MID, une entreprise basée en France spécialisée dans la surveillance de la qualité de l’air. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la volonté de GROUPE CLS de se développer dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs.

Ligne 1255:
Le 03 juillet 2024, l'entreprise NORA IMAGERIE, un groupement de centres de radiologie basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. Spécialisée dans le secteur de la santé, l'entreprise a été acquise par VIDI CAPITAL, tandis que la transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers impliqués dans l'opération, qui a impliqué un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros.

Ligne 1256:
Le 3 juillet 2024, la société UNEXO a acquis la MAISON MORISSEAU, un mytiliculteur français spécialisé dans la production de moules bouchot, fondé par le ou les FONDATEUR(S). Cette opération, de type LBO Primaire, s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7,70 millions d'euros en 2023. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans le secteur de la logistique, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de haute qualité dans l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme pour une production éco-responsable. La MAISON MORISSEAU compte 16 marques, dont O’Tacos, et est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Grâce à ses 9 marques franchisées, la société est présente principalement auprès des organismes publics, tout en proposant des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 1257:
Le 03 juillet 2024, la société cible RENZO L'ARTISAN GLACIER, un artisan glacier basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été effectuée avec des acheteurs tels que BISSARDON JUS DE FRUITS et des vendeurs comme le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société possède également 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autres acteurs importants dans cette opération incluent des marques franchisées comme O'Tacos, des fabricants de textiles techniques à forte valeur ajoutée, et des entreprises fournissant des équipements thermiques pour la cuisson. Enfin, des initiatives éco-responsables telles que la garantie de production écologique de SEMAF sont à noter dans ce contexte.

Ligne 1258:
Le 03 juillet 2024, la société GTP BIOWAYS, un CDMO spécialisé dans la production de biothérapies et de nanothérapies en lots cliniques, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec OLON. Le vendeur dans cette transaction était MERIEUX EQUITY PARTNERS, et la valorisation de l'entreprise cible était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et a généré un revenu de 15 millions d'euros en 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, plusieurs marques ont été mentionnées, telles que The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O’Tacos, et d'autres, chacune spécialisée dans des domaines spécifiques tels que la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, ou les textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites dans le domaine de l'isolation thermique, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1259:
Le 3 juillet 2024, YOTTA CAPITAL PARTNERS a acquis ELVESYS, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication d'équipements scientifiques de contrôle de fluide, dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Les fondateurs de ELVESYS ont cédé leur entreprise à YOTTA CAPITAL PARTNERS. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques dans son portefeuille.

Par ailleurs, une entreprise non spécifiée est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Cette entreprise travaille également dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important dans le secteur industriel, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des solutions éco-responsables en matière d'isolation thermique.

Ligne 1260:
Le 03 juillet 2024, l'entreprise DELEAGE, spécialisée dans les solutions de décor et de signalétique pour l’évènementiel, a réalisé une transaction de type Build-up avec MATCHEVENT, qui agissait en tant qu'acheteur. Les FONDATEUR(S) de DELEAGE ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette opération s'est inscrite dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Au cours de la transaction, il n'y a pas eu de montant précis mentionné. Il est également à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, un équipement thermique adapté à la cuisson a été mentionné, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été évoquées dans le contexte de cette opération.

Ligne 1261:
Le 3 juillet 2024, le GROUPE AGEO, un courtier en assurances basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée avec l'acheteur HOWDEN GROUP et le vendeur FONDATEUR(S), sans que la valorisation et le montant de la transaction ne soient précisés. Concernant les activités de l'entreprise, elles sont diverses, allant de la logistique à l'alimentation en eau potable en passant par les réseaux fibrés. De plus, le GROUPE AGEO est spécialisé dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Il propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos. L'entreprise fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1262:
Le 03 juillet 2024, la société LES 3 CHOUETTES, spécialisée dans la commercialisation de condiments tels que les pickles en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.87 million d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par ARCADYS (ARCADY'S) des mains de son fondateur pour une valorisation de 0.07 million d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits adaptés aux besoins des clients. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 1263:
Le 03 juillet 2024, l'entreprise MURENA, basée en France, est spécialisée dans les smartphones et les systèmes d'exploitation axés sur la protection de la vie privée. Son revenu en 2023 s'élevait à 2,50 millions d'euros. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors de son premier tour de financement, l'entreprise a attiré l'investisseur CROWDCUBE, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 1264:
Le 03 juillet 2024, la société MEDITEST, fournisseur d’équipements de contrôle qualité des plateaux techniques de radiologie basée en France, a réalisé une transaction avec OMNES MEDICAL. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 pour MEDITEST. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et la valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les réseaux d'alimentation en eau potable et fibrés. D'autre part, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits chimiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, recherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. Enfin, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1265:
Le 03 juillet 2024, la société MATECIR DÉFIBRIL, spécialisée dans la distribution de produits pharmaceutiques et de matériel médical en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7.07 millions d'euros en 2023. L'opération, de type Build-up, a été conclue avec OMNES MEDICAL comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques proposant des solutions complètes en alimentation en eau potable et réseaux fibrés. Cette entreprise opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En ce qui concerne les aspects techniques, il est important de noter que la société propose des équipements fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques en termes de température de cuisson. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1266:
Le 03 juillet 2024, la société FYZEA, spécialisée dans la distribution de matériels pour la rééducation auprès des kinésithérapeutes et des établissements hospitaliers, a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La transaction, de type Build-up, a été conclue avec l'acheteur OMNES MEDICAL et le vendeur, les FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations supplémentaires concernant les activités de l'entreprise telles que les marques détenues, les partenariats ou les marchés ciblés ne sont pas fournies.

Ligne 1267:
Le 03 juillet 2024, la société ANTAGENE, spécialisée dans la biologie vétérinaire en France, a été acquise par MARS INC. dans le cadre d'une transaction majoritaire. Le vendeur était CERBA HEALTHCARE, et la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agit d'une opération dans le secteur de la santé, mais les revenus et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent des services de financement et sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol est une entreprise offrant des solutions dans ce domaine, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1268:
Le 03 juillet 2024, JPA INVEST a acquis VALENTIN TRAITEUR, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de produits traiteur frais, pour un montant de 290 millions d'euros lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Le vendeur était SIPAREX. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. VALENTIN TRAITEUR opère principalement en France et propose des services de qualité dans le secteur de l'alimentation. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, et offre des propositions haut de gamme. Cette acquisition permet à JPA INVEST de renforcer sa présence dans le secteur de la restauration et de proposer une offre diversifiée à sa clientèle.

Ligne 1269:
Le 03 juillet 2024, la Maison Bolard (Michel Bolard), une entreprise spécialisée dans la fabrication de pâté en croûte et de charcuterie-pâtisserie en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec Valentin Traiteur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023, avec une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate. La Maison Bolard est connue pour son expertise dans la production de pâté en croûte et de charcuterie-pâtisserie, et Valentin Traiteur est un acteur majeur dans le secteur de la restauration haut de gamme. La fusion des deux entreprises devrait permettre de renforcer leur position sur le marché et d'offrir des propositions haut de gamme à leur clientèle.

Ligne 1270:
Le 03 juillet 2024, Mars Inc. a acquis la société CERBA VET, un laboratoire vétérinaire basé en France. Cette opération, réalisée de manière majoritaire, a impliqué la société vendeuse CERBA HEALTHCARE. La valorisation de la transaction ainsi que le montant exact n'ont pas été divulgués. CERBA VET est spécialisé dans le secteur de la santé et fournit des services dans le domaine vétérinaire. Il est important de noter que les revenus de l'entreprise ainsi que l'année de ces revenus sont inconnus. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de Mars Inc. dans le secteur de la santé animale.

Ligne 1271:
Le 03 juillet 2024, FNB PRIVATE EQUITY a acquis AZURE HOLDING (NATURNES), une entreprise française spécialisée dans les marques NaturNes, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. NESTLE était le vendeur de cette opération de type Carve-out, qui a généré un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1272:
Le 03 juillet 2024, la société cible AMBRE MARINE, un mytiliculteur basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,60 million d'euros en 2023. L'opération a été effectuée sous forme de Build-up, avec MAISON MORISSEAU comme acheteur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Concernant les activités de la société, elle est spécialisée dans la production de fruits de mer et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. A noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Il est également important de noter que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1273:
Le 03 juillet 2024, la société ALPHEYS, distributeur de solutions patrimoniales pour les professionnels de la gestion de patrimoine en France, a réalisé une transaction avec APICIL comme acheteur et OFI INVEST comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 45 millions en 2023. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas encore révélé de valorisation. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée sous différentes marques. De plus, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, avec des options au gaz ou à l'électricité adaptées aux besoins. Enfin, la société propose des services haut de gamme dans les domaines de l'infogérance, de la sécurité électronique et de la santé, entre autres.

Ligne 1274:
Le 02 juillet 2024, la société DE ZUTTER TRANSPORTS, spécialisée dans les transports routiers de fret interurbains en France, a réalisé une fusion-acquisition avec des MANAGER(S). Le montant de la transaction n'a pas été divulgué, tout comme la valorisation de l'opération. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a été acquise par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, d'autres acteurs du marché ont été mentionnés, comme Guide-Piscine.fr, spécialisé dans la mobilité urbaine, et The Good Life, une marque développée sur quatre verticales. De plus, des marques franchisées et en propre ont été évoquées, notamment O’Tacos. La transaction s'inscrit dans le secteur de l'infogérance et des services associés, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1275:
Le 02 juillet 2024, le Groupe Baelen a acquis TRF RETAIL, une plateforme Saas pour retailer boostée à l'IA, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était le ou les managers de l'entreprise ciblée. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate, avec un montant final de 0 à 20 millions d'euros. TRF RETAIL est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le Groupe Baelen a ainsi renforcé sa présence dans le secteur de la mobilité urbaine et de l'IA, tout en élargissant son portefeuille de marques.

Ligne 1276:
Le 02 juillet 2024, ENTREPRENEUR INVEST a réalisé un LBO Primaire avec la société OMNES MEDICAL, un réseau de sociétés de distribution de dispositifs médicaux basé en France. La société cible opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, mais les détails sur le chiffre d'affaires et la valorisation de la transaction ne sont pas disponibles. D'autre part, les vendeurs de OMNES MEDICAL ne sont pas mentionnés. CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1277:
Le 02 juillet 2024, la société ADM LIGHT LUM, spécialisée dans le commerce de gros des luminaires en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec ALUMINOR comme acheteur et COREP LIGHTING comme vendeur. Le secteur d'activité de cette transaction est les Services & Biens de consommation, avec un chiffre d'affaires de 1 en 2023. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette opération, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant de la transaction. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 1278:
Le 02 juillet 2024, la bijouterie Pierre Jacquot basée en France, spécialisée dans la bijouterie, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. L'opération a été menée par la bijouterie Lepage en tant qu'acheteur et les actionnaires familiaux en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate pour un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. La bijouterie Pierre Jacquot est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle possède 16 marques et est active dans le secteur du textile.

Ligne 1279:
Le 2 juillet 2024, le GROUPE ABCD INTERNATIONAL, spécialisé dans les cloisons démontables de bureaux et de box autonomes en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération, de type OBO, a impliqué comme acheteurs la SOCIETE GENERALE CAPITA... et comme vendeurs des managers. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros, avec un montant de transaction estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Parmi les activités de l'entreprise figurent la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1280:
Le 02 juillet 2024, la bijouterie Nora, basée en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec la bijouterie Lepage, sous la supervision des actionnaires familiaux. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023 dans le secteur du textile. La valorisation de cette fusion s'élevait entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la bijouterie Nora est connue pour son expertise dans le domaine de la bijouterie.

Ligne 1281:
Le 02 juillet 2024, VARSITY a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société BOHR ENERGIE, un agrégateur pure player de la gestion d'actifs énergétiques au service des producteurs indépendants, valorisée à 16 M€. BOHR ENERGIE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. Parmi ses activités, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Les services de CPPI incluent également l'infogérance et la sécurité électronique. En outre, la société est spécialisée dans les isolations thermiques et offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1282:
Le 02 juillet 2024, EREN GROUPE a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant BLUE CAPSULE, une entreprise spécialisée dans le développement d'un modèle de réacteur nucléaire compact et modulaire à haute température. Cette acquisition s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil et a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. CPPI opère notamment dans les secteurs d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Parmi ces marques, on retrouve O’Tacos et d'autres marques en propre. L'objectif de cette acquisition est de développer de nouveaux produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, tout en assurant une production éco-responsable grâce à une isolation thermique de haute qualité fournie par Cloisol et SEMAF.

Ligne 1283:
Le 02 juillet 2024, l'entreprise SOTERIA LAB, basée en France, est spécialisée dans les services de cybersécurité à destination des entreprises et des institutionnels. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors de son premier tour de valorisation, l'entreprise a été estimée à 2,50 millions d'euros. L'acquéreur de SOTERIA LAB est YEAST. De plus, il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sans oublier son engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 1284:
Le 02 juillet 2024, la société D-ICE ENGINEERING, basée en France et spécialisée dans les innovations marines, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'automobile a été acquise lors d'un premier tour par SWEN CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, l'isolation thermique est une préoccupation importante, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1285:
Le 2 juillet 2024, AKORE, concepteur automobile coréen, a réalisé une opération de LBO primaire avec MOMENTUM INVEST. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 17 millions d'euros pour l'année 2023. Les fondateurs ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. AKORE est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. La société propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, AKORE est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme.

Ligne 1286:
Le 02 juillet 2024, GEOLINK EXPANSION a acquis TALENTS TUBE, une plateforme de recrutement 100% vidéo basée en France, fondée par le(s) fondateur(s). Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de retournement, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. TALENTS TUBE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1287:
Le 02 juillet 2024, Rhone Capital a acquis CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette opération de type Build-up a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI propose des services complets de logistique et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils travaillent principalement avec des organismes publics et offrent des solutions spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI possède 16 marques spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, le streetwear et la sécurité électronique. Ils fournissent également des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, CPPI propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 1288:
Le 2 juillet 2024, la société RIALTO CONSEIL, un cabinet de conseil en gestion du patrimoine basé en France, a été acquise par CGP CENTAURE INVESTISSEURS dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec les vendeurs étant des managers de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose également des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. De plus, elle offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1289:
Le 02 juillet 2024, la société SUNDGAU ELECTRICITE, basée en France, spécialisée dans les travaux d'installation électrique, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.37 million d'euros en 2023. L'opération, évaluée à 1.10 million d'euros, a été menée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient des managers. Par ailleurs, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme dans le domaine de la santé. La société Cloisol, quant à elle, se spécialise dans l'isolation thermique et propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1290:
Le 02 juillet 2024, l'entreprise PLACETUDE PATRIMOINE, spécialisée dans le conseil en Gestion de patrimoine en France, a été acquise de manière majoritaire par CG PATRIMOINE, tandis que les FONDATEUR(S) ont cédé leur participation. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques dans le secteur de la santé. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1291:
Le 02 juillet 2024, l'entreprise TRESER & CIE, une bijouterie basée en France, a généré un revenu de 0.30 million d'euros en 2023 dans le secteur du textile. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée avec l'acheteur BIJOUTERIE LEPAGE et les vendeurs ACTIONNAIRES FAMILIAUX, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1292:
Le 02 juillet 2024, la plateforme Saas de conformité et de transformation ESG, KARBONPATH, basée en France, a été évaluée à une valorisation de 0-5 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de KARBONPATH est les logiciels et les services informatiques. La transaction a été réalisée par des acteurs non précisés et le montant de la transaction n'est pas renseigné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans la mobilité urbaine, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. 

De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, avec des températures fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, CPPI travaille avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans divers domaines, comme la santé et la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise offre des services haut de gamme dans l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1293:
Le 02 juillet 2024, ANJAC HEALTH & BEAUTY a acquis la société APR BEAUTY, spécialisée dans les produits de maquillage et de soins de la peau, basée au Canada. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par les fondateurs de APR BEAUTY. Le secteur d'activité de APR BEAUTY est la santé, et la société a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions en 2024. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1294:
Le 02 juillet 2024, CICLAD a acquis CGP CENTAURE INVESTISSEMENTS, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine. Les vendeurs de l'opération étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette transaction était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec une acquisition majoritaire. En 2023, CGP CENTAURE INVESTISSEMENTS a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CICLAD, qui cherche à élargir son portefeuille dans le secteur financier.

Ligne 1295:
Le 02 juillet 2024, la société ciblée est TEL (TELECOMMUNICATION ELECTRONIQ), un distributeur et intégrateur de solutions de radiocommunication professionnelle basé en France. En 2023, leur chiffre d'affaires s'est élevé à 4 millions d'euros. L'acheteur est DESMAREZ tandis que le vendeur est le ou les gestionnaires. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les biens à connaître, il est question d'isolation thermique et de la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1296:
Le 02 juillet 2024, AXIO CAPITAL a acquis l'entreprise 3D MARINE, concepteur et distributeur de bateaux semi-rigides basé en France. La valorisation de cette opération de type MBO était de 10 à 15 millions d'euros, avec un revenu de 8,70 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, il est recommandé de consulter des professionnels pour les directions juridiques, fiscales et autres aspects liés aux transactions commerciales.

Ligne 1297:
Le 02 juillet 2024, MBO GROUPE (OUVAROFF), spécialiste des grands projets complexes d’installation de calorifuge et d’échafaudages dans les secteurs du nucléaire en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 85 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a été conclue avec SOLETANCHE FREYSSINET comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil, connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1298:
Le 02 juillet 2024, VENDIS CAPITAL a acquis PLAYERS (EX SOCCER PARK), un réseau de football à cinq et de padel en France, fondé par le(s) FONDATEUR(S). Cette opération de type LBO Primaire a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. PLAYERS est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des activités de loisirs uniques. Le réseau propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise développe des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, PLAYERS possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des propositions haut de gamme dans le secteur du streetwear. Leur expertise s'étend également aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. PLAYERS est également reconnu pour son engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 1299:
Le 01 juillet 2024, le groupe GROUPE PASTOR a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant la société HESTIA (MYVESTA) en France, spécialisée dans les services complets pour optimiser la rentabilité et minimiser les risques liés à l'investissement locatif. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. La société cible est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, on retrouve des informations sur diverses marques telles que The Good Life, spécialisée dans la mobilité urbaine, et O'Tacos, qui propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme sont disponibles pour l'isolation thermique, notamment avec Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1300:
Le 01 juillet 2024, la société cible RESIDENCES COMME TOIT, basée en France, se spécialise dans le développement de logements inclusifs en location. L'opération en cours est une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont AMUNDI FINANCE ET SOLID, tandis que les vendeurs ne sont pas précisés. Dans le secteur de l'immobilier et de la construction, cette entreprise vise à fournir des logements inclusifs et accessibles. En parallèle, d'autres entités telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offrent des services logistiques complets, notamment dans la gestion des réseaux d'eau potable et de fibres optiques. De plus, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques sont également mentionnées dans ce contexte. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également pris en compte dans ces transactions.

Ligne 1301:
Le 01 juillet 2024, la société PIMPUP, basée en France, propose une solution anti-gaspillage en vendant à distance des paniers de fruits et légumes. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération de financement est de type Amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques offrant des services complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils fournissent également des services d'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 1302:
Le 01 juillet 2024, la société CML METROLOGIE, basée en France, spécialisée dans la prestation de mesures 3D, a généré un chiffre d'affaires de 7.20 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée sous la forme d'un Build-up, avec TRESCAL comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise se distingue par son expertise en isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1303:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise WEKARE, basée en France, spécialisée dans la gestion et la location de cabinets médicaux et paramédicaux, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'acheteur CWM. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant spécifique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par SEMAF, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 1304:
Le 01 juillet 2024, le cabinet d'expertise-comptable français CABINET JACQUES ROZENBAUM a été acquis par KEROGO FINANCE, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de la cible était les Services & Conseil aux entreprises. Le cabinet est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de comptabilité aux organismes publics. L'entreprise acquéreuse est également active dans les domaines de la santé et de l'infogérance. La transaction incluait également l'acquisition de 16 marques appartenant à la société cible. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est important de mentionner que l'équipement thermique utilisé par ces entreprises peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant ainsi une isolation thermique efficace et une production éco-responsable.

Ligne 1305:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise cible nommée QUIET, spécialisée dans l'édition d'applications de photos et d'utilitaires, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de premier tour. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de cette transaction est VARSITY, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas renseignés. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un point clé à prendre en compte dans cette opération.

Ligne 1306:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise cible nommée EDGEE, spécialisée dans l'édition d'une solution de création de logiciels de collecte des données basée sur le edge computing, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par l'acheteur SERENA CAPITAL. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. EDGEE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise n'ont pas été spécifiés, tout comme le montant de la transaction. Les activités de l'entreprise acquise se concentrent principalement en France.

Ligne 1307:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise PONTHIER, spécialisée dans les préparations à base de fruits en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023. Cette opération de refinancement a impliqué un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. Les détails concernant les acheteurs, vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne la transaction, elle s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil, sans plus de détails sur les acteurs impliqués.

Ligne 1308:
Le 1er juillet 2024, la société DE BONTE GROUP a vendu ses activités ferroviaires à SATEBA, une opération de build-up international dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée à 42 millions de dollars en 2022. Les activités cédées comprenaient quatre sites de production de traverses en béton, situés en France (Montataire et Vers-Pont-du-Gard) et en Belgique (Laakdal et Baudour). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF proposait une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1309:
Le 01 juillet 2024, GROUPE ASGARD a acquis WATTECO, une entreprise basée en France spécialisée dans les capteurs intelligents et les systèmes de télécollecte de données IoT LPWA du secteur de l'Electronique & Informatique. WATTECO a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé WATTECO entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant échangé. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1310:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise cible Alliance Software, basée en Italie, spécialisée dans l'édition de logiciels de recrutement, dont la solution Allibo est dédiée à la gestion du suivi des candidatures, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par l'acheteur Beetween, tandis que les fondateurs étaient les vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Alliance Software opérait également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, le streetwear, et les textiles techniques. Ils proposent notamment des équipements thermiques pour la cuisson, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. De plus, ils mettent l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1311:
Le 01 juillet 2024, la société PALAMY, fabricant de film plastique basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération a été une Build-up international, avec TRIOWORLD comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. Il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 1312:
Le 01 juillet 2024, EQUANCY a acquis DIGITALINKERS, une agence d'experts en data basée en France. La société cible opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, générant un chiffre d'affaires de 3.50 en 2023. Cette opération a été qualifiée de Build-up. Le vendeur était MANAGER(S), mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la cible dispose de 16 marques, spécialisées notamment dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1313:
Le 01 juillet 2024, Wendel a acquis Globeducate, un groupe d'écoles internationales de la maternelle au secondaire basé en Espagne, auprès de Providence Equity Partners. La valorisation de l'opération s'élève à 2 000 millions d'euros dans le cadre d'un LBO Bis. Globeducate a réalisé un chiffre d'affaires de 440 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette acquisition permet à Wendel de renforcer sa présence dans le secteur de l'éducation internationale.

Ligne 1314:
Le 01 juillet 2024, la société BRIGHTFLOW, basée en France, est spécialisée dans la conception d’un dispositif d’assistance ventriculaire droite percutanée de long terme dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors du premier tour de financement, VIVES FUND (SOPARTEC) a réalisé une valorisation de 20 à 50 millions d'euros pour l'entreprise. Les acheteurs sont donc clairement identifiés, tandis que les vendeurs restent inconnus. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1315:
Le 01 juillet 2024, le GROUPE AIRBUS a acquis plusieurs activités de production de Spirit AeroSystems, spécialisées notamment dans la production de sections de fuselage de l'A350 située à Kinston (Caroline du Nord) et à Saint-Nazaire (France). La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. SPIRIT AEROSYSTEMS était le vendeur dans cette transaction internationale. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1316:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise générale du bâtiment SBM a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec SENEVE CAPITAL (EX ARGO) comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, et son chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 35 millions d'euros. SBM opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et qu'elle se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Pour garantir une production éco-responsable, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1317:
Le 01 juillet 2024, ARDIAN EXPANSION a acquis ALSTEF, une entreprise française spécialisée dans les systèmes automatisés de manutention et de stockage. Cette opération de type LBO Bis a valorisé ALSTEF à 315 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 220 millions d'euros en 2023. FUTURE FRENCH CHAMPIONS était le vendeur dans cette transaction. ALSTEF opère principalement dans le secteur des Produits & Services industriels. La société propose des solutions automatisées pour la manutention et le stockage, visant principalement les organismes publics et les services de logistique. En plus de ses activités principales, ALSTEF travaille également dans les domaines de l'infogérance, de la sécurité électronique et de la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. ALSTEF est également active dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société se distingue par son engagement envers l'éco-responsabilité et l'isolation thermique.

Ligne 1318:
Le 01 juillet 2024, HR PATH, une entreprise basée en France spécialisée dans les systèmes d'information pour les ressources humaines, a réalisé une opération de type LBO IV, avec un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions d'euros. Le secteur d'activité de HR PATH est celui des logiciels et services informatiques. ARDIAN EXPANSION a acquis HR PATH des mains d'ANDERA PARTNERS pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise qui fournit des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, HR PATH opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisé dans la mobilité urbaine.

Ligne 1319:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise CUREX, spécialisée dans les traitements personnalisés des allergies par immunothérapie aux États-Unis, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec LABEL CAPITAL. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits. Enfin, il est important de souligner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1320:
Le 01 juillet 2024, la société ARIUS, basée aux États-Unis, est spécialisée dans l'édition d'un logiciel de reserving pour l'assurance IARD. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée avec la société AKUR8 comme acheteur et MILLIMAN comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques dans ce domaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1321:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise DOELEGAL, basée aux États-Unis, qui est un éditeur d'une suite logicielle pour les directions juridiques, a été acquise par DILITRUST dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était QUESTEL. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le secteur d'activité de DOELEGAL est celui du logiciel et des services informatiques. De plus, il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques. Enfin, il est essentiel de souligner que DOELEGAL opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1322:
Le 01 juillet 2024, Purple Alternative Surface, producteur de dalles de revêtement pour les parkings et voies douces à partir de déchets plastiques, a été la cible d'une opération de valorisation de 0-20 M€ lors du premier tour. Les acheteurs étaient Suez Ventures, anciennement Blue, spécialisé dans le secteur des produits et services industriels. Du côté des vendeurs, aucune information n'est disponible. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une activité de financement impliquant également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il convient de noter que Purple Alternative Surface se spécialise dans la mobilité urbaine et l'utilisation de matériaux recyclés pour produire des revêtements de haute qualité destinés à diverses applications.

Ligne 1323:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise ODERIS, spécialisée dans le conseil et l'accompagnement opérationnel, a réalisé une opération de type OBO avec EMZ PARTNERS en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeurs. Cette transaction a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros, générant un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2023. La société opère principalement en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se distinguent par leur expertise dans l'isolation thermique et leur engagement en faveur de la production éco-responsable.

Ligne 1324:
Le 20 janvier 2025, Frenchfood Capital (FFC) a acquis Thomas Apiculture, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication et la distribution de matériel apicole. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros et il s'agissait d'une opération de type MBI. Les acheteurs étaient FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. En 2024, Thomas Apiculture a réalisé un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre de la stratégie de croissance de FFC dans le secteur de l'agroalimentaire.

Ligne 1325:
Le 17 janvier 2025, MOBILIZE a acquis la co-entreprise JV MOBILIZE/NW, une société basée en France spécialisée dans la recharge pour véhicules électriques en partenariat avec Renault. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) visant à réduire les coûts de recharge pour les utilisateurs de véhicules électriques. La transaction n'a pas été valorisée et les revenus ne sont pas précisés. JV MOBILIZE/NW opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Pour sa part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1326:
Le 16 janvier 2025, TIKEHAU IM a réalisé une opération de financement avec MOB-ENERGY INFRA, une entreprise française spécialisée dans la location de bornes de recharge. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, s'est déroulée dans le secteur de la mobilité urbaine. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des entreprises comme GUIDE-Piscine.fr, The Good Life et PB WEALTH MANAGER sont également actives dans différents domaines tels que l'architecture, la santé et le streetwear. Enfin, des marques telles que O’Tacos et des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnées dans les données fournies.

Ligne 1327:
Le 16 janvier 2025, l'entreprise INAXE, un bureau d’études spécialisé dans les travaux de rénovation en France, a réalisé une opération de type MBO Bis avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2024. L'entreprise a été rachetée par CAPZA, tandis que TURENNE GROUPE était le vendeur. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. INAXE opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En termes de produits, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec des options au gaz ou à l'électricité adaptées aux besoins des clients. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. En ce qui concerne l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol offre des solutions écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1328:
Le 16 janvier 2025, AYMING, une entreprise de conseil opérationnel en réduction des coûts basée en France, a réalisé une opération de type LBO VI avec ANDERA PARTNERS. La valorisation de cette transaction se situe entre 150 et 250 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. AYMING opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a généré un revenu de 180 millions d'euros en 2024. Les vendeurs étaient EMZ PARTNERS (EX EUROME...). Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un financement avec annuaire des professionnels de la maison.- GUIDE-Piscine.fr. AYMING est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, la société dispose de 16 marques et est active dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, AYMING propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1329:
Le 15 janvier 2025, la société KERKHOFF, spécialisée dans le conseil en achats et gestion de la chaîne d'approvisionnement en Autriche, a été acquise par INTERPATH ADVISORY. Cette opération de fusion-acquisition à l'étranger impliquait des managers de KERKHOFF en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. KERKHOFF opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques telles que O’Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide avec des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. L'entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 1330:
Le 15 janvier 2025, la société MESDEPANNEURS.FR, basée en France, spécialisée dans la mise en relation entre particuliers et professionnels du dépannage, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,70 millions d'euros en 2024. Cette entreprise opère dans le secteur de l'internet et du e-commerce et a été rachetée par ENGIE dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1331:
Le 15 janvier 2025, l'entreprise NELLY, basée en Allemagne, est un éditeur de logiciels pour les cabinets de médecine, permettant d'optimiser des tâches telles que l'admission des patients et la gestion des documents. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et lors de son 2e tour de financement, elle a été valorisée entre 150 et 250 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec CATHAY INNOVATION en tant qu'investisseur. Par ailleurs, une autre société, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1332:
Le 15 janvier 2025, la société VERDOT, spécialisée dans les procédés de purification par chromatographie, a enregistré un revenu de 21 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé une augmentation de capital impliquant les acheteurs BIOPROCESS360 PARTNERS. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique.

Ligne 1333:
Le 01 juillet 2024, la société ALSTEF, basée en France et spécialisée dans les systèmes automatisés de manutention et de stockage, a été acquise par ARDIAN EXPANSION. Cette opération, de type LBO Bis, a valorisé ALSTEF à 315 millions d'euros, sur la base d'un chiffre d'affaires de 220 millions d'euros en 2023. La transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels, avec ARDIAN EXPANSION comme acheteur et FUTURE FRENCH CHAMPIONS comme vendeur. ALSTEF est une entreprise reconnue pour ses solutions automatisées de pointe dans le domaine de la manutention.

Ligne 1334:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise HORSE REPUBLIC, une application collaborative dédiée à l'équitation basée en France, a réalisé une opération de valorisation de 5 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Bien que le montant exact de ses revenus ne soit pas précisé, l'entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas mentionnés, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services diversifiés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1335:
Le 01 juillet 2024, Wendel a acquis Globeducate, un groupe d'écoles internationales de la maternelle au secondaire, en Espagne, de la part de Providence Equity Partners. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de LBO Bis, avec une valorisation de 2 000 millions d'euros et un chiffre d'affaires de 440 millions d'euros en 2023. Globeducate opère principalement dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. En outre, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable.

Ligne 1336:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise VANATOME (anciennement DAHER VALVES), basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels, a été acquise par FRAMATOME. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 15 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de VANATOME est celui des Produits & Services industriels. En parallèle, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques. Enfin, une autre information importante concerne la recherche de matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits.

Ligne 1337:
Le 1er juillet 2024, la société HR PATH, spécialisée dans les systèmes d'information pour les ressources humaines en France, a réalisé une opération de LBO IV avec un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions d'euros. Le secteur d'activité de HR PATH est celui du logiciel et des services informatiques. Le fonds ARDIAN EXPANSION était l'acheteur dans cette opération, tandis que le vendeur était ANDERA PARTNERS. La valorisation de HR PATH était estimée entre 250 et 500 millions d'euros, et la société a généré un chiffre d'affaires de 215 millions d'euros pour l'année 2024.

Ligne 1338:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise FLOATEE, concepteur de t-shirts anti-noyades basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.80 million d'euros en 2023. Spécialisée dans le secteur textile, elle a été acquise lors du 1er tour par BLAST.CLUB pour une valorisation de 9.60 millions d'euros. De son côté, BLAST.CLUB est un acteur majeur dans le domaine de la logistique, fournissant des services complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette opération a permis de renforcer leur offre et leur présence sur le marché. En parallèle, d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et Guide-Piscine.fr ont également été mentionnés, soulignant la diversité des partenaires impliqués dans ce secteur d'activité. De plus, des marques renommées telles que O'Tacos ont été évoquées, démontrant l'importance des marques dans le secteur de la restauration. Enfin, des aspects importants tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été mis en avant, soulignant l'engagement de ces entreprises envers la durabilité et l'innovation.

Ligne 1339:
Le 01 juillet 2024, CERP RRM (RHIN RHONE MEDITERRANEE), un grossiste-répartiteur pharmaceutique en France, a été acquis par CERP ROUEN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction, le montant de l'opération et les revenus ne sont pas disponibles. Le secteur d'activité de CERP RRM est celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1340:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise UGALAIT, spécialisée dans la distribution de fromages fermiers ou artisanaux, a été rachetée par SAVENCIA. La valorisation de cette opération de type M&A Corporate s'élève à 0-20 M€. Le vendeur, OLGA (anciennement TRIBALLAT NOYAL), a conclu cette transaction avec succès. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, mettant en avant son engagement pour l'isolation thermique.

Ligne 1341:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise PURPLE ALTERNATIVE SURFACE, basée en France, est spécialisée dans la production de dalles de revêtement pour les parkings et voies douces à partir de déchets plastiques. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération en cours est un 1er tour de valorisation estimé entre 0 et 20 M€, avec SUEZ VENTURES comme acheteur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson. Enfin, ils proposent des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1342:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise cible nommée ODERIS, basée en France et spécialisée dans le conseil et l'accompagnement opérationnel, a réalisé un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2023. Cette opération, de type OBO (Owner Buyout), a été réalisée par EMZ PARTNERS (EX EUROME...), acquérant l'entreprise des fondateurs pour une valorisation entre 50 et 150 millions d'euros. ODERIS opère dans le secteur non spécifié et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités de l'entreprise comprennent des services logistiques complets, des réseaux fibrés, des services d'alimentation en eau potable, et des activités dans le domaine de la santé. En outre, ODERIS possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 1343:
Le 01 juillet 2024, le GROUPE ASGARD a acquis la société WATTECO, basée en France et spécialisée dans les capteurs intelligents et les systèmes de télécollecte de données IoT LPWA. Avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023, WATTECO opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé WATTECO entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la société dispose de partenariats avec des organismes publics et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé.

Ligne 1344:
Le 01 juillet 2024, JUS MUNDI, une Legaltech proposant un moteur de recherche en droit international et arbitrage basé sur l'IA, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. ACTON CAPITAL PARTNERS a été identifié comme l'acheteur dans cette transaction. Le secteur d'activité de JUS MUNDI est dans le logiciel et les services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En ce qui concerne l'environnement, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1345:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise IMF (INDUSTRIE MECANIQUE POUR FLU...) basée en France et spécialisée dans la conception et la fabrication de solutions de contrôle et de régulation de pression des gaz et liquides a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. Cette entreprise évolue dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type carve-out, a été réalisée avec CAPITAL EXPORT comme acheteur et IMI PRECISION ENGINEERI... comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction dont le montant n'est pas divulgué. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une des informations à retenir concernant cette opération.

Ligne 1346:
Le 01 juillet 2024, la société PONTHIER, spécialisée dans les préparations à base de fruits en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023. L'opération, qui était un refinancement, a impliqué la BANQUE POPULAIRE AQUITAINE comme acheteur. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Le secteur d'activité de PONTHIER n'est pas spécifié, mais l'entreprise propose des préparations à base de fruits. Les produits de CPPI sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1347:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise HA PLUS PME, un éditeur d’un site Internet de groupement d’achat basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec OBIZ, les acheteurs, et le ou les fondateurs de l'entreprise, les vendeurs. Cette opération a valorisé HA PLUS PME entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,4 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Internet et le commerce électronique. La transaction a été de nature M&A Corporate, sans montant précisé. En termes d'activités, HA PLUS PME est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Elle possède 16 marques et est active dans la santé, l'architecture, le streetwear, l'infogérance, et les services de sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement de salle à manger et de cuisine semi-ouverte. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1348:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise cible nommée WONWAY MANUFACTURING basée en Malaisie, propose des services de tenues réutilisables pour salles propres dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 5.90 en 2023. L'acheteur de cette opération de fusion-acquisition internationale est ELIS SERVICES. La transaction se déroule au port de Citranusa Kabil. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique pour une production éco-responsable, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1349:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise XELIANS (ARCHIVECO), basée en France, spécialisée dans la gestion et conservation des archives, a réalisé un chiffre d'affaires de 83 millions en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération de type LBO V a été conclue avec l'acquéreur MONTEFIORE INVESTMENT. Il est à noter que la valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. Il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. Par ailleurs, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un élément clé, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1350:
Le 01 juillet 2024, le Groupe Maurin a acquis le fonds de commerce de la concession automobile Iveco LVI en France. Ce fonds de commerce comprend cinq sites en Auvergne-Rhône-Alpes, avec des activités de vente et d'après-vente. En 2023, le chiffre d'affaires de cette transaction s'est élevé à 78 millions d'euros. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les acheteurs étaient le Groupe Maurin, tandis que les vendeurs étaient Iveco. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agit d'une transaction dans le secteur de l'automobile. La transaction n'incluait pas d'autres éléments tels que les actifs immatériels et le fonds de roulement. En outre, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 1351:
Le 01 juillet 2024, SENEVE CAPITAL (EX ARGO) a acquis l'entreprise générale du bâtiment SBM, basée en France. Cette opération de rachat, connue sous le nom de Management Buy-Out (MBO), a valorisé SBM entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, SBM a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs de SBM étaient des managers internes à l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SENEVE CAPITAL et renforce sa présence sur le marché de la construction en France.

Ligne 1352:
Le 01 juillet 2024, ARDIAN EXPANSION a acquis DIAM INTERNATIONAL, une entreprise française spécialisée dans les solutions de merchandising en retail de luxe et cosmétique. BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT était le vendeur de cette transaction, qui a valorisé l'entreprise entre 500 et 1000 millions d'euros. Cette opération, de type LBO V, a généré un revenu de 403 millions d'euros en 2023. Dans le secteur de la santé, DIAM INTERNATIONAL est reconnu pour son expertise dans le domaine du merchandising de luxe. La société propose des solutions innovantes pour les marques de luxe et de cosmétique.

Ligne 1353:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise cible Alliance Software, basée en Italie, spécialisée dans l'édition de logiciels de recrutement avec sa solution Allibo dédiée à la gestion des candidatures, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction de fusion-acquisition internationale a été conclue avec l'acheteur Beetween et les vendeurs fondateur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un partenariat stratégique visant à renforcer la position de l'entreprise sur le marché. Alliance Software vise à développer ses activités dans divers domaines tels que la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique, tout en maintenant son engagement envers l'innovation et la qualité de service.

Ligne 1354:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise ARIUS, basée aux États-Unis, est spécialisée dans l'édition d'un logiciel de reserving pour l'assurance IARD. Cette entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques a été acquise par AKUR8 dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était MILLIMAN et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques, CPPI possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est active dans le développement de produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1355:
Le 01 juillet 2024, la société CAD.42, concepteur de capteurs connectés pour le suivi des chantiers, a été acquise par SOCADIF lors d'une opération de 1er tour. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur de l'Electronique & Informatique, CAD.42 était spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1356:
La société BRIGHTFLOW, basée en France, se spécialise dans la conception d’un dispositif d’assistance ventriculaire droite percutanée de long terme dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Lors du 1er tour de l'opération, le fonds VIVES FUND (SOPARTEC) a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Du côté des acheteurs, on retrouve CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également à noter que BRIGHTFLOW travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Parmi ses partenaires, on retrouve notamment O’Tacos. Enfin, la société se distingue par son expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 1357:
Le 01 juillet 2024, la Place des Énergies, un réseau de courtiers en énergie et d’achats groupés de gaz naturel et d’électricité basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,40 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération a été réalisée de manière minoritaire, avec Selectra comme acheteur et IRD Invest comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction dont le montant se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 1358:
Le 01 juillet 2024, IBERCONSEIL a acquis ADONIS DISTRIBUTION, une entreprise basée en France spécialisée dans l'importation et la distribution de fromages et de produits laitiers. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up. La transaction a été réalisée avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeur. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est possible de noter que l'équipement thermique requis pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins spécifiques.

Ligne 1359:
Le 01 juillet 2024, la société de commissariat aux comptes, ACTIVITÉ DE COMMISSARIAT AUX COMP..., basée en France, a réalisé une opération de Spin Off avec une valorisation de 3 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec les acheteurs Grant Thornton et les vendeurs Finexsi. Le secteur d'activité de cette entreprise est les Services & Conseil aux entreprises, et elle a généré un revenu de 3 millions d'euros en 2023. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'isolation thermique est un aspect essentiel à prendre en compte dans le secteur des infrastructures.

Ligne 1360:
Le 01 juillet 2024, le GROUPE AIRBUS a acquis plusieurs activités de production de Spirit AeroSystems, notamment la production de sections de fuselage de l'A350 située à Kinston (Caroline du Nord) et à Saint-Nazaire (France). La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à 0-5 M€. SPIRIT AEROSYSTEMS était le vendeur dans cette transaction internationale. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des solutions haut de gamme. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1361:
Le 01 juillet 2024, Carrefour a acquis les 60 hypermarchés Cora et 115 supermarchés Match en France, évalués à 1 050 M€, réalisant un chiffre d'affaires de 5 200 en 2022. Cette opération de fusion-acquisition a été conclue avec Louis Delhaize Groupe, vendeur des enseignes. Les magasins Cora et Match sont connus pour proposer une large gamme de produits de qualité, principalement destinés aux organismes publics. Ces supermarchés et hypermarchés offrent également des services de logistique complète, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits variés. En outre, ces enseignes possèdent des marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que des marques propres. Enfin, ils accordent une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en proposant des solutions telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 1362:
Le 1er juillet 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société COGNYX, un éditeur de logiciel SaaS basé en France. COGNYX propose une solution permettant aux industriels d'accélérer et de fiabiliser leurs cycles de R&D. La valorisation de cette transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, une autre entreprise, spécialisée dans les isolations thermiques, Cloisol, a également été mentionnée dans les données.

Ligne 1363:
Le 01 juillet 2024, l'opérateur agréé d'identification des deux-roues BICYCODE, dont la cible est la France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été de type minoritaire, avec OCODE comme acheteur et ROOLE (anciennement IDENTICAR) comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il convient de noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 1364:
Le 1er juillet 2024, la société BAZALT REUNION, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de matériaux de construction, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec une valorisation de 82 millions d'euros. L'acheteur était UBP (THE UNITED BASALT ...) et le vendeur était MANAGER(S). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils offrent une gamme complète de services et sont connus pour leur expertise en isolation thermique.

Ligne 1365:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise CUREX, spécialisée dans les traitements personnalisés des allergies par immunothérapie aux États-Unis, a été acquise lors d'une opération de premier tour par LABEL CAPITAL. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été impliqué dans une opération de financement. De plus, la société a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise a acquis 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et possède 2 marques en propre. Enfin, SEMAF a proposé une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1366:
Le 01 juillet 2024, la société ATOS, un pure player de la transformation numérique basé en France, a été impliquée dans une opération de refinancement d'une valorisation supérieure à 1000 M€ avec l'acquéreur THE D. E. SHAW GROUP. Cette transaction a abouti à un montant de plus de 1000. ATOS opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, mais les détails sur leurs revenus et leur activité sont inconnus. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, une des caractéristiques notables de CPPI est son engagement pour l'isolation thermique et la production éco-responsable, soutenue par SEMAF.

Ligne 1367:
Le 01 juillet 2024, la société MORONI, spécialisée dans l'extraction dans le secteur des matières premières et industries de base, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient HEIDELBERG MATERIALS, tandis que les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant des solutions haut de gamme pour une isolation thermique efficace et éco-responsable.

Ligne 1368:
Le 01 juillet 2024, la société DISALP, spécialisée dans la distribution de fromages et de produits laitiers en France, a été acquise par IBERCONSEIL dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur de DISALP est le ou les managers de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités de fabrication, la société recherche un équipement thermique adapté à ses besoins, notamment pour la cuisson de ses produits. Enfin, il est à noter que SEMAF propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1369:
Le 01 juillet 2024, SATEBA a acquis les activités ferroviaires de De Bonte Group, qui comprennent quatre sites de production de traverses en béton en France et en Belgique. Cette transaction, d'une valeur de 42 millions de dollars en 2022, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement international. De Bonte Group était le vendeur dans cette opération, qui s'est déroulée dans le secteur des produits et services industriels. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 1370:
Le 01 juillet 2024, SKERRITT ELECTRICAL, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les installations électriques clé en main pour des bâtiments industriels et le déploiement de solutions pour les bornes de recharge de véhicules électriques, a été acquise par TSG dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros et a été réalisée par MANAGER(S). Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'expansion internationale de TSG. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF assure une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1371:
Le 01 juillet 2024, l'agence d'experts en data DIGITALINKERS basée en France a été rachetée par EQUANCY dans le cadre d'une opération de Build-up. En 2023, DIGITALINKERS a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de DIGITALINKERS sont des managers, et la valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. La transaction s'est faite sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué, mais les détails de l'opération ne sont pas précisés. Parmi les activités de CPPI figurent la fourniture d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été développées. La société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En termes d'innovation, elle fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1372:
Le 01 juillet 2024, la société WEGROUP, spécialisée dans les diagnostics techniques immobiliers et l'analyse des risques liés à l'amiante, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de WEGROUP est l'immobilier et la construction. SOCOTEC a acquis WEGROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de WEGROUP étaient les vendeurs de l'entreprise. L'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la transaction s'est faite pour un montant non divulgué.

Ligne 1373:
Le 01 juillet 2024, KEREIS a acquis l'entreprise GLOBAL COURTAGE, un éditeur de logiciels à destination des courtiers en assurance basé en France. L'opération s'est faite dans le cadre d'un Build-up avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le GROUPE SPARTFIN/PARTNER. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. GLOBAL COURTAGE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1374:
Le 1er juillet 2024, l'entreprise DOELEGAL, basée aux États-Unis, spécialisée dans l'édition d'une suite logicielle pour les directions juridiques, a été acquise par DILITRUST dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros et le vendeur était QUESTEL. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 1375:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise BI CONVERT (BIURO INZYNIERSKIE CO...) basée en Pologne, spécialisée dans les services d'installation et de maintenance électrique dans différentes industries, a été acquise par TSG dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1376:
Le 01 juillet 2024, EUROTECH PLANAVISION, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de moniteurs embarqués pour le secteur du transport, a été acquise par NCS SYSTEMS (EX NIJKERK) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 0-20 M€. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1377:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise ETSCAF, spécialisée dans la sécurité en entreprise, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, de type Build-up international, a été réalisée par les acheteurs DSS+ et les vendeurs MANAGER(S). La société cible opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un financement avec annuaire des professionnels de la maison. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. Enfin, un équipement thermique adapté à la cuisson des produits est recherché.

Ligne 1378:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise GREGAL, basée en Espagne, se spécialise dans le développement de logiciels pour la filière horticole et a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. ORISHA est l'acheteur de GREGAL, dont la valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de build-up international. Les vendeurs sont des managers de GREGAL. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle garantit une production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 1379:
Le 01 juillet 2024, l'entreprise française PALAMY, fabricant de film plastique, a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de PALAMY est les Produits & Services industriels. L'opération réalisée était un Build-up international avec l'acquisition de PALAMY par TRIOWORLD, alors que la transaction s'est faite avec le(s) manager(s) de PALAMY. La valorisation de PALAMY était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que PALAMY est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 1380:
Le 01 juillet 2024, FRESH BURRITOS, un réseau de restauration rapide mexicaine en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère dans le secteur du tourisme et a été acquise par TORTILLA MEXICAN GRILL dans le cadre d'une opération de Build-up international, pour une valorisation de 3.95 millions d'euros. Les vendeurs sont les fondateurs de FRESH BURRITOS. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au total, CPPI compte 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres, fabrique des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. En ce qui concerne l'équipement thermique, il est nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Il est également important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1381:
Le 01 juillet 2024, la société SOTEC CONSULTING, spécialisée dans le conseil en transformation digitale en Espagne, a réalisé un chiffre d'affaires de 9.50 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type Build-up international, a été effectuée par l'acheteur ASTEK et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette transaction n'a pas encore révélé le montant exact mais elle s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette opération, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 1382:
Le 29 juin 2024, la société TRUST-PLACE, basée en France, est un éditeur de logiciel Saas spécialisé dans la création et la gestion de passeports digitaux sécurisés pour les distributeurs. L'entreprise a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement, auquel a participé REGION SUD INVESTISSEMENT. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, il est important de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est également active dans le domaine de la santé. Au total, TRUST-PLACE compte 16 marques et s'adresse principalement aux organismes publics. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1383:
Le 29 juin 2024, l'entreprise cible est OVERSEED, un producteur de cannabis thérapeutique en France, spécialisé dans la fabrication de produits pharmaceutiques à base de cette plante, notamment de l'huile par voie d'administration sous-linguale. Le secteur d'activité de l'entreprise est les Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération en cours est un 1er tour, avec une valorisation de 0-20 M€. Le buyer est BLAST.CLUB (BLAST CLUB). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe ses activités sur quatre verticales. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 1384:
Le 29 juin 2024, l'agence de communication numérique LES IMAGEURS basée en France a été acquise par le GROUPE SRA. Fondée par le(s) fondateur(s), LES IMAGEURS a réalisé un chiffre d'affaires de 0.38 million d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. L'agence se spécialise dans la communication numérique et a développé des services innovants dans ce domaine. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 1385:
Le 28 juin 2024, JUST, une fintech basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2024. Cette entreprise se spécialise dans le développement d'une solution de paiement en un clic pour les achats en ligne. L'opération, qui était un premier tour de financement, a valorisé JUST entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient BACKED, et il n'y avait pas de vendeurs mentionnés dans la transaction. JUST est active dans le secteur de l'internet et du e-commerce. En outre, ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 1386:
Le 28 juin 2024, ASTORIA FINANCE a acquis le cabinet de conseil en gestion de patrimoine AUDIT CONSEILS ET INVESTISSEMENTS, situé en France. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, a impliqué MANAGER(S) en tant que vendeur. La valorisation de la transaction est non disponible. Le fournisseur de services logistiques CPPI, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités diverses. De plus, des marques telles que The Good Life et O'Tacos sont mentionnées dans les données, tout comme des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1387:
Le 28 juin 2024, l'entreprise ISYBUY (IBAT), basée en France, est un éditeur de logiciel Saas visant à simplifier la gestion des dépenses des entreprises de taille intermédiaire (ETI). Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Lors de sa troisième levée de fonds, elle a été acquise par EIFFEL INVESTMENT GROUP. La valorisation de cette opération n'est pas divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Par ailleurs, d'autres entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr, PB WEALTH MANAGER et O'Tacos sont spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et la cuisine. En termes de transactions, des marques franchisées et des marques propres ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable sont également soulignées.

Ligne 1388:
Le 28 juin 2024, l'entreprise LOSCH & PARTNER, basée en Allemagne, spécialisée dans le conseil en gestion du cycle de vie des applications et en ingénierie système, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec l'entreprise CAPGEMINI. La valorisation de cette transaction s'élève à 3.10 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de LOSCH & PARTNER est le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et la transaction a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1389:
Le 28 juin 2024, la société cible MOBILUX, basée en Autriche, a été acquise par le fonds américain Clayton dans le cadre d'une joint-venture. Cette opération a été réalisée à travers une émission obligataire, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. MOBILUX est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. La société possède 16 marques et propose des solutions de transport innovantes. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Les entreprises impliquées dans ces transactions opèrent dans des secteurs variés, allant de la santé à la sécurité électronique.

Ligne 1390:
Le 28 juin 2024, la société JINKO, une plateforme en ligne d'accompagnement pour les patients atteints de cancer, a été acquise par 360 CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette plateforme propose la création de programmes d'accompagnement personnalisés pour les patients. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, plusieurs marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été développées, offrant des services variés tels que l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients sont également proposés, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques des produits.

Ligne 1391:
Le 28 juin 2024, la société HORSE POWER TRAIN LIMITED, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans la fabrication de moteurs hybrides et thermiques, a été acquise de manière minoritaire par ARAMCO, une entreprise saoudienne, tandis que le GROUPE RENAULT était le vendeur de l'opération. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. CPPI, fournisseur de services logistiques, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possédant 16 marques, a été développée sur quatre verticales. En outre, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé et une autre dans le streetwear ont été mentionnées, tout comme une entreprise offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, une entreprise produisant des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques a été évoquée, ainsi qu'une société proposant des aménagements haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine.

Ligne 1392:
Le 28 juin 2024, l'entreprise spécialisée dans le nettoyage industriel, VIVRAPRO, a été acquise par S.E.E.P dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,60 million d'euros en 2023. VIVRAPRO opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises en France. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et accorde une importance particulière à la production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 1393:
Le 28 juin 2024, le cabinet de conseil en recrutement par approche directe de cadres dirigeants, VAUBAN EXECUTIVE SEARCH, basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.30 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & du Conseil aux entreprises. Cette opération de fusion-acquisition a été effectuée par les fondateurs de l'entreprise, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance pour le cabinet. En parallèle, d'autres entités telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont également été actives sur le marché, en proposant des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans des secteurs variés tels que la santé, la mobilité urbaine, ou encore l'infogérance et la sécurité électronique, ont également été impliquées dans des transactions similaires. Il est important de noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été des critères clés dans certaines de ces opérations.

Ligne 1394:
Le 28 juin 2024, MECH-I-TRONIC a acquis NEYRET GROUP, composé de GUY NEYRET SA & LAG, une entreprise française spécialisée dans la conception de produits industriels. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, les textiles techniques, et la sécurité électronique. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également mentionnées dans les informations fournies.

Ligne 1395:
Le 28 juin 2024, Contrarian Ventures a procédé à une opération d'amorçage (seed) en investissant entre 10 et 15 millions d'euros dans Altrove Tech, une entreprise basée en France. Altrove Tech se spécialise dans le développement d'un logiciel et d'un laboratoire pour l'élaboration de nouveaux matériaux composites. Le secteur d'activité de l'entreprise est celui des logiciels et services informatiques. Le vendeur de cette transaction n'est pas mentionné, mais l'opération a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est intéressant de noter que Altrove Tech propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, fait également partie des acteurs mentionnés dans ces données.

Ligne 1396:
Le 28 juin 2024, l'entreprise SYNTETICA, basée en France, se spécialise dans le recyclage de tout type de déchet textile en nylon par dépolymérisation chimique. L'opération, d'une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un amorçage (seed) avec l'acheteur EQT. Le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de l'environnement & CleanTechs, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique écologiques.

Ligne 1397:
Le 28 juin 2024, la société PRIMONIAL INGENIERIE & DEVELOPPEM a été acquise par CRYSTAL, avec PRIMONIAL GROUPE en tant que vendeur. La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. PRIMONIAL INGENIERIE & DEVELOPPEM est une entreprise basée en France, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, avec 13 milliards d'euros d'actifs conseillés, ainsi que dans le courtage en produits structurés B to C. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros. L'opération était de type Build-up, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 1398:
Le 28 juin 2024, les TRAVAUX D'ACCES DIFFICILE NORMAND, spécialistes des contrôles non destructifs dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France, ont été acquis par le GROUPE JARNIAS. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. Les revenus de TRAVAUX D'ACCES DIFFICILE NORMAND s'élevaient à 2 millions d'euros en 2023. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, ils développent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1399:
Le 28 juin 2024, EPSA a acquis CAPITOLE ENERGIE, une entreprise française spécialisée dans le conseil en achat d'énergie. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 19.10 en 2024. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). CAPITOLE ENERGIE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction est non disponible. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme font partie de ses atouts. En outre, CAPITOLE ENERGIE se concentre principalement sur les organismes publics.

Ligne 1400:
Le 28 juin 2024, l'entreprise cible NOVOVIANDE, un réseau de boucherie traditionnelle en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions d'euros. L'acheteur était PROSOL GESTION, tandis que le ou les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de NOVOVIANDE était également estimée entre 150 et 250 millions d'euros pour l'année 2023, avec un chiffre d'affaires de 202 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la boucherie et de la distribution alimentaire.

Ligne 1401:
Le 27 juin 2024, l'entreprise PLATOS TRADICIONALES, spécialisée dans la fabrication de plats préparés en Espagne, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction a été effectuée pour une valorisation de 68 millions d'euros. Les acheteurs étaient la FAMILIA MARTINEZ, tandis que les vendeurs étaient FLEURY MICHON. En 2023, PLATOS TRADICIONALES a généré un chiffre d'affaires de 8,50 millions d'euros. Cette entreprise, connue également sous le nom de port de Citranusa Kabil, est active dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est un fournisseur de services logistiques complets. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des plats haut de gamme.

Ligne 1402:
Le 27 juin 2024, le Groupe Legendre a acquis l'entreprise de construction suisse D'Orlando-Legendre, détenue précédemment par des actionnaires familiaux. Cette opération, de type majoritaire, n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. D'Orlando-Legendre opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec une spécialisation dans la mobilité urbaine. En outre, la société fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède également 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique et s'engage à une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 1403:
Le 27 juin 2024, la société BABCOCK WANSON, basée en France, spécialisée dans la conception et la fabrication de chaudières industrielles, a généré un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO Ter, avec AMBIENTA SGR comme acheteur et KARTESIA comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils ont une spécialisation dans la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée.

Ligne 1404:
Le 27 juin 2024, EGIS, un groupe international de conseil dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a réalisé un revenu de 1 900 en 2023. Cette entreprise a été impliquée dans une opération de refinancement, mais les détails sur les acheteurs, les vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. EGIS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils travaillent principalement avec des organismes publics et possèdent 16 marques. En outre, ils se spécialisent dans la mobilité urbaine et l'architecture. D'autres activités comprennent le développement de marques dans le domaine de la santé, du streetwear, de la sécurité électronique, ainsi que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques. Il est également important de noter que l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1405:
Le 27 juin 2024, l'entreprise ENVIRONNEMENT SERVICES, basée en France, spécialisée dans la pose de clôtures, serrurerie extérieure et création d'espaces verts, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le GROUPE BIR. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. L'opération s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. ENVIRONNEMENT SERVICES est connu pour son expertise dans l'aménagement extérieur et la création d'espaces verts, travaillant principalement avec des organismes publics. La société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est également impliquée dans cette opération. En outre, l'entreprise cherche à développer ses activités dans le domaine de l'infogérance et des services associés, en mettant l'accent sur la sécurité électronique. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1406:
Le 27 juin 2024, le GROUPE INTER INVEST a acquis la plateforme de financement participatif immobilier KOREGRAF, devenant ainsi actionnaire majoritaire. Les MANAGER(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. KOREGRAF est une plateforme basée en France et spécialisée dans le financement participatif immobilier. La société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 1407:
Le 27 juin 2024, l'entreprise SPHERETECH, spécialiste français de la mesure des polluants moteur et créateur de l’EcoMaintenance, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec WINALCO, pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de SPHERETECH étaient des managers non spécifiés. Le secteur d'activité de SPHERETECH est les Produits & Services industriels. L'entreprise est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les activités de SPHERETECH, on retrouve la mesure des polluants moteur et la création de l’EcoMaintenance. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1408:
Le 27 juin 2024, l'entreprise NAF NAF, spécialisée dans le prêt-à-porter en France, a généré un revenu de 115 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a été acquise par MIGIBOY TEKSTIL. La valorisation de NAF NAF s'élève à 1.50 million d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Il est à noter que la transaction n'a pas été précisée en termes de montant. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, mais aucun détail supplémentaire n'a été fourni. En outre, il est mentionné que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 1409:
Le 27 juin 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise ENALEES, basée en France. ENALEES se spécialise dans la conception et la fabrication de tests PCR rapides en santé animale. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 15 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 2 millions d'euros en 2023. Il s'agit d'une opération importante pour le secteur de la santé animale, et cela représente une étape clé pour le développement de l'entreprise. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil, mettant en avant l'importance de cette collaboration pour l'avenir de l'entreprise.

Ligne 1410:
Le 27 juin 2024, l'entreprise FAUCHÉ, un fournisseur de services énergétiques spécialisé dans l'installation et la maintenance en génie électrique, a réalisé une opération de MBO IV. Cette transaction a été menée par les salariés de l'entreprise, avec les managers comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 150 et 250 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 400 millions d'euros en 2023. FAUCHÉ opère principalement en France. Par ailleurs, l'entreprise CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Leurs produits comprennent des ingrédients artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol propose des solutions en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable assurée par SEMAF.

Ligne 1411:
Le 27 juin 2024, NCI a acquis LOCA SERVICES (ICE), un fabricant et loueur de vitrines réfrigérées pour la grande distribution alimentaire et l’industrie agroalimentaire en France. Cette opération, de type LBO Primaire, a généré un chiffre d'affaires de 4 millions en 2023. Les vendeurs étaient les MANAGER(S) de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1412:
Le 27 juin 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi dans PHAXIAM THERAPEUTICS (anciennement ERYTECH), une biotech basée en France. Cette entreprise se spécialise dans le développement de phagothérapies pour lutter contre les maladies nosocomiales et la résistance aux antimicrobiens. En 2023, PHAXIAM THERAPEUTICS a généré un chiffre d'affaires de 23,50 millions d'euros. Cette augmentation de capital vise à soutenir la croissance et l'innovation de l'entreprise. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 1413:
Le 27 juin 2024, la société NUBIKA, spécialisée dans le conseil technologique et les solutions CRM Salesforce en Espagne, a réalisé un chiffre d'affaires de 771,50 euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération, de type Build-up international, a vu l'entreprise INETUM acquérir NUBIKA auprès des MANAGERS. La valorisation de la transaction est non disponible. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'expansion de NUBIKA sur le marché international. Par ailleurs, d'autres informations mentionnées dans les données CSV concernent d'autres entreprises et secteurs d'activité sans lien direct avec la transaction, telles que des fournisseurs de services logistiques, des marques de vêtements, des entreprises spécialisées dans la santé, la restauration rapide, ou encore des fabricants d'équipements thermiques. Les détails sur ces acteurs ne sont pas précisés dans le contexte de l'opération entre NUBIKA et INETUM.

Ligne 1414:
Le 27 juin 2024, l'entreprise FOSROC, fabricant de solutions chimiques pour la construction basée aux Émirats Arabes Unis, a été acquise par SAINT-GOBAIN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de FOSROC s'est élevée à 960 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 441,20 millions d'euros en 2023. Le vendeur de FOSROC était JMH FZCO. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. FOSROC est spécialisé dans les produits chimiques pour la construction et fournit des solutions pour l'isolation thermique. Leur gamme de produits comprend des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En outre, FOSROC propose des services logistiques complets pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 1415:
Le 27 juin 2024, l'entreprise ciblée, SO MOCHI, est un fabricant de mochis surgelés basé en France. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est une Build-up, avec ONORÉ (anciennement BONCOLAC) comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Le montant de la transaction est également compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans un tout autre domaine, une société est spécialisée dans les isolations thermiques, notamment avec le produit Cloisol et bénéficie de la garantie de production éco-responsable de SEMAF.

Ligne 1416:
Le 27 juin 2024, la société ARTICQUE, un éditeur de logiciels de cartographie statistique basé en France, a été rachetée par CHAPSVISION. TURENNE GROUPE était le vendeur de cette transaction, évaluée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 4,20 millions d'euros en 2023 pour ARTICQUE. Le secteur d'activité de cette entreprise est les logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est à noter que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, en offrant une température adaptée aux besoins. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1417:
Le 27 juin 2024, la société ORISHA a acquis la société MUST INFORMATIQUE, un ERP de gestion et de pilotage dédié aux prestataires de santé à domicile et aux prestataires de service et de distribution de matériel en France. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. MUST INFORMATIQUE a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. La société vendeuse était EXTENS. En outre, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 1418:
Le 27 juin 2024, la société LUXAMED, basée en Allemagne, spécialisée dans la fabrication d'équipements médicaux tels que les otoscopes, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Elle a été acquise par le groupe SPENGLER GROUP (anciennement SPEN...) pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros dans le cadre d'une opération de build-up international. Les négociations ont été menées par des managers. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine de la santé, avec un fort potentiel de développement sur le marché international.

Ligne 1419:
Le 27 juin 2024, l'entreprise WELT ELECTRONIC, un distributeur de composants dans le domaine de l’éclairage en Italie, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a été acquise par STELIAU TECHNOLOGY. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient des managers. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il y a des informations sur des services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Enfin, il est mentionné que l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1420:
Le 27 juin 2024, AGORASTORE a réalisé une opération de Build-up international en acquérant CLICPUBLIC, un site spécialisé dans les enchères en ligne sur des biens d’équipement et véhicules issus d'entreprises en faillite en Belgique. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de CLICPUBLIC, qui était valorisé entre 0 et 20 M€. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans la transaction. AGORASTORE a ainsi renforcé sa présence dans le secteur de l'Internet & ecommerce, en s'associant avec CLICPUBLIC pour proposer des services d'enchères en ligne et de logistique spécialisée.

Ligne 1421:
Le 26 juin 2024, la société LINEUP7, spécialisée dans le marketing digital en France, a été acquise par ISOSKÈLE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de LINEUP7 ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. LINEUP7 opérait principalement dans la mobilité urbaine et était connue pour ses 16 marques spécialisées. La société proposait des services de marketing digital et de création de contenu pour les organismes publics et les entreprises. De plus, elle développait des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, était également impliquée dans cette transaction, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, des partenaires tels que SEMAF et Cloisol étaient associés à la garantie de production éco-responsable et à l'isolation thermique.

Ligne 1422:
Le 26 juin 2024, la société ARAGO CONSULTING, basée en France, spécialisée dans la transformation digitale de la fonction RH, a réalisé une opération de LBO Bis avec CALCIUM CAPITAL comme acheteur et CAPITEM PARTENAIRES comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de ARAGO CONSULTING est le logiciel et les services informatiques. Cette transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1423:
Le 26 juin 2024, la transaction impliquant DEMARNE FRERES, une entreprise française spécialisée dans les produits de la mer, a généré un chiffre d'affaires de 160 millions d'euros en 2023. L'opération de type LBO Ter a été réalisée entre les acheteurs UNIGRAINS et les vendeurs UNIGRAINS, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle offre des services de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable. En outre, elle propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1424:
Le 26 juin 2024, l'État français a effectué une opération de 2e tour avec Franceverif.fr, une entreprise spécialisée dans l'analyse des sites e-commerce pour détecter les possibles arnaques. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Pendant la transaction, aucun montant précis n'a été révélé. De plus, le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est actif dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Au total, Franceverif.fr compte 16 marques et exerce principalement ses activités auprès des organismes publics.

Ligne 1425:
Le 26 juin 2024, l'entreprise ADEALIS (ANDRAVIN), spécialisée dans l'infogérance et la maintenance informatique en France, a été acquise par KOESIO (EX C'PRO) dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette transaction n'a pas révélé de données concernant le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. ADEALIS (ANDRAVIN) opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, ainsi que d'autres acteurs du secteur de la santé et de la restauration. La transaction semble avoir été réalisée dans le but de renforcer les activités et les services proposés par KOESIO (EX C'PRO).

Ligne 1426:
Le 26 juin 2024, la société MAY (LN CARE), une application healhtech basée en France, visant à accompagner les parents et futurs parents pendant la grossesse et jusqu’à l’entrée à l’école de l’enfant, a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été réalisée par SERENA CAPITAL. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des opérations de financement. En outre, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear ont été mentionnées, ainsi qu'une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1427:
Le 26 juin 2024, la plateforme estonienne STEBBY, spécialisée dans les titres prépayés et les avantages sociaux dans les pays baltes, a été acquise par le GROUPE UP COOP. Cette transaction de fusion-acquisition internationale a été conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,40 millions d'euros en 2023. La cession a été réalisée par le(s) manager(s) de l'entreprise. STEBBY opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du GROUPE UP COOP, qui possède maintenant 16 marques différentes et se positionne comme un acteur majeur de la mobilité urbaine.

Ligne 1428:
Le 26 juin 2024, l'entreprise cible SCHNEIDER ELECTRIC, basée en France et spécialisée dans les produits de gestion d'électricité, a procédé à une émission obligataire. Les détails de la transaction, tels que le montant de la transaction, les acheteurs et les vendeurs, n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson propose des solutions adaptées aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1429:
Le 26 juin 2024, la société CASHBEE, éditeur d'une application mobile d'épargne pour les particuliers en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de sa deuxième levée de fonds. Les acheteurs étaient la MUTUELLE IVRY LA FRATER... et les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La transaction n'a pas impliqué de montant financier précis. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à eux, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1430:
Le 26 juin 2024, l'entreprise SYNTHFLOW, basée en Allemagne, est une assistance vocale de l'intelligence artificielle spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour. Les acheteurs sont SINGULAR CAPITAL PARTNE... et le vendeur est inconnu. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité comprend également la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Ils proposent une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte, avec des propositions haut de gamme. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1431:
Le 26 juin 2024, la société CLEVA (EX ITN ET I2S), un éditeur de logiciels pour le marché des assurances basé en France, a réalisé une opération de type Carve-out avec un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2023. L'opération a été conclue avec VELD CAPITAL en tant qu'acheteur et INETUM en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a impliqué des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et a également inclus des activités dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'opération a concerné des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. La société dispose désormais d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1432:
Le 26 juin 2024, ALAN a acquis WAVE.AI, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une plateforme web et mobile de coaching professionnel augmentée par l'intelligence artificielle. Cette acquisition fait suite au rachat des actifs de la société liquidée début mai 2024. La valorisation de l'opération n'est pas communiquée. WAVE.AI opère principalement dans le secteur du retournement. Les fondateurs de WAVE.AI ont cédé l'entreprise à ALAN. Il est à noter que la société cible ne génère pas de revenus connus. En outre, il n'y a pas d'informations disponibles sur le montant de la transaction.

Ligne 1433:
Le 26 juin 2024, l'entreprise OTEGO (anciennement Dickson Coatings) basée en France, spécialisée dans la fabrication de tissus techniques pour l'industrie du caoutchouc, a été acquise par GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR dans le cadre d'une opération de MBO Bis. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. L'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR, qui est également spécialisé dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. OTEGO développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1434:
Le 26 juin 2024, ASERTI a acquis MI METROLOGIE, une entreprise française spécialisée dans l'étalonnage et la vérification dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La valorisation de la transaction est non divulguée, tout comme le montant de l'opération. Cependant, on sait que les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de ASERTI, qui se développe principalement auprès des organismes publics. La transaction inclut également l'acquisition de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre.

Ligne 1435:
Le 26 juin 2024, la société cible STUDIO TEMPORARY MANAGER (STM), spécialisée dans le conseil en management de transition en Italie, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a été acquise par VALTUS. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de STM. Par ailleurs, une autre société, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1436:
Le 25 juin 2024, l'entreprise SAHAR, éditeur de logiciels Saas de collecte basée en France, a été acquise par MONTEFIORE INVESTMENT dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de SAHAR ont vendu l'entreprise pour une valorisation de 61,70 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans la transaction. De plus, dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé a été acquise par un Wealth Manager. En outre, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée a été acquise, tandis qu'une entreprise proposant des équipements thermiques pour la cuisson a également été impliquée dans une transaction. Enfin, SEMAF a été mentionné pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1437:
Le 25 juin 2024, METEX NOOVISTA (EX AANE), une entreprise basée en France, spécialisée dans la production d’acides aminés par fermentation pour la nutrition animale, a été achetée par MAASH. La transaction, d'un montant non divulgué, s'est déroulée dans le cadre d'une opération de retournement. Le vendeur était METABOLIC EXPLORER (METEX). La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1438:
Le 25 juin 2024, TIKEHAU CAPITAL, une société de gestion cotée en France, a été valorisée à 3 450 M€ lors d'une opération de type minoritaire. Les acheteurs étaient NIKKO ASSET MANAGEMENT, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Le montant de la transaction était compris entre 150 et 250 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos. Enfin, il est important de souligner que l'équipement thermique souhaité pour ses produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1439:
Le 25 juin 2024, la société SIMCO-ORFEOR, éditeur d'une plateforme Saas de gestion budgétaire pour les collectivités en France, a été acquise par INEDI (anciennement EPICTURE) auprès du ou des fondateurs. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. SIMCO-ORFEOR opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services d'isolation thermique.

Ligne 1440:
Le 25 juin 2024, le GROUPE DIFFUSION PLUS a acquis EPSILON GLOBAL COM, une agence de communication et de conseil en publicité basée en France. Avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022, EPSILON GLOBAL COM opère dans le secteur des médias. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. EPSILON GLOBAL COM est reconnue pour son expertise dans la communication et le conseil en publicité, offrant des services complets dans ces domaines. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme.

Ligne 1441:
Le 25 juin 2024, la société LES ESSENTIELLES, spécialisée dans l'exploitation de résidences pour seniors en France, a été acquise par ODALYS GROUPE. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de la santé. L'ancien propriétaire, CLARIANE (anciennement KORIAN), a cédé l'entreprise pour une valorisation non divulguée. Cette transaction de type M&A Corporate n'a pas révélé le montant échangé. LES ESSENTIELLES est connue pour offrir des services de qualité aux personnes âgées, avec une attention particulière portée à leur bien-être et à leur confort.

Ligne 1442:
Le 25 juin 2024, Les Petites Canailles, une crèche inter-entreprises basée en France, a réalisé une augmentation de capital de 30 millions de dollars en 2023. Cette opération a été effectuée avec la participation de la Société Générale et de Capita. Le secteur d'activité de l'entreprise est les services et les biens de consommation. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Les activités de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. De plus, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF fournit une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1443:
Le 25 juin 2024, l'entreprise AMELKIS, éditeur de logiciels CPM en France, a réalisé une opération de type LBO Primaire avec PARQUEST comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 12 millions pour l'année 2024. Le secteur d'activité de l'entreprise est celui des logiciels et services informatiques. L'opération s'est conclue pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment dans le domaine de la santé. En outre, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1444:
Le 25 juin 2024, TIKEHAU CAPITAL a acquis la joint-venture JV TIKEHAU IM/NIKKO ASSET MANAGEMENT, une entreprise basée au Japon spécialisée dans les stratégies d'investissement sur les marchés privés asiatiques. La transaction, d'un montant non divulgué, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1445:
Le 25 juin 2024, IPSOS a acquis DATASMOOTHIE, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'édition d'une plateforme cloud automatisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de DATASMOOTHIE ont été les vendeurs dans le cadre de cette opération de fusion-acquisition internationale. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1446:
Le 25 juin 2024, LBO FRANCE a racheté l'entreprise LEASCORP, spécialisée dans le courtage digitalisé de contrats de leasing, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, LEASCORP a généré un revenu de 59 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. L'opération, de type LBO Primaire, a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. 

Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets basé au port de Citranusa Kabil, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr propose des services de financement et d'annuaire pour les professionnels de la maison. 

En outre, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques sous sa gestion, a été acquise par un acteur non identifié. Cette société opère principalement auprès des organismes publics. Il est également mentionné une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé, une marque de streetwear et une entreprise offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. 

Enfin, il est noté qu'une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, avec la possibilité de choisir entre le gaz et l'électricité. Cette société propose des solutions haut de gamme pour les professionnels des secteurs de la restauration.

Ligne 1447:
Le 25 juin 2024, l'entreprise SWIPEWIPE (AFTERNOON PRODUCTS), basée aux États-Unis, spécialisée dans l'édition d'une application de gestion de photos pour téléphones portables grâce à l'intelligence artificielle, a été acquise lors d'une opération de fusion-acquisition internationale par MWM (MUSIC WORLD MEDIA). La valorisation de cette transaction s'est élevée à entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités liées à l'isolation thermique. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1448:
Le 25 juin 2024, la société INCIDENCES, producteur d’électricité verte à partir de ressources renouvelables en France et en Outre-mer, a été acquise lors d'un premier tour par ENERFIP. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et de 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF offre quant à elle une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1449:
Le 25 juin 2024, l'entreprise VEDIS, basée en France, spécialisée dans les solutions de sécurité et les systèmes de vidéosurveillance, a été acquise par MARTEK lors d'une opération de LBO Primaire. Les vendeurs étaient les fondateurs de VEDIS et la valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'est faite pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possédant 16 marques, a été rachetée par un acteur non divulgué, tandis qu'une autre entreprise spécialisée dans la santé a été acquise par un Wealth Manager. Enfin, une société œuvrant dans les textiles techniques a lancé des marques artificielles et synthétiques et a investi dans un équipement thermique pour la cuisson de ses produits. De plus, une entreprise proposant des services juridiques et fiscaux a mis en place une isolation thermique éco-responsable avec une garantie de production par SEMAF.

Ligne 1450:
Le 25 juin 2024, la société ESTUAIRE, basée en France, propose une solution logicielle pour monitorer l'impact climatique des vols. L'entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le seul acheteur connu est SATGANA, et il n'y a pas d'informations sur les revenus ou le montant de la transaction. En outre, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils sont également connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1451:
Le 25 juin 2024, l'entreprise SAIMAP VIENNOT, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de pièces et ensembles techniques en matériaux polymères hautes performances par usinage. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 13 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, l'entreprise a été acquise par CLAYENS, avec une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sans montant de transaction précisé. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1452:
Le 25 juin 2024, l'entreprise cible VECTORVMS, basée aux États-Unis, est une plateforme de gestion spécialisée dans le recrutement en intérim. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 10,70 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de rachat a été effectuée par PIXID, alors que le vendeur était LEARNING TECHNOLOGIES G... La valorisation de l'entreprise cible s'élevait à 46,80 millions d'euros et il s'agissait d'une opération de Build-up international. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des services variés tels que l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, ils offrent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients.

Ligne 1453:
Le 25 juin 2024, BERTIN TECHNOLOGIES a acquis ALPAO, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de composants et de systèmes d'optique adaptative. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, ALPAO a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros. Les fondateurs d'ALPAO ont cédé l'entreprise à BERTIN TECHNOLOGIES, qui opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également actif dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction entre BERTIN TECHNOLOGIES et ALPAO s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 1454:
Le 25 juin 2024, l'entreprise EUROMEDIA, spécialisée dans les solutions réseaux et cybersécurité en France, a généré un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Elle a été acquise par SOLUTYS GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec des acheteurs et des vendeurs non divulgués. EUROMEDIA opère principalement dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des solutions de cuisson adaptées aux besoins spécifiques de ses clients. La société est également active dans le domaine de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1455:
Le 25 juin 2024, l'entreprise cible SBII, spécialisée dans l'intégration de solutions de traçabilité et l'édition de logiciels professionnels Logiflex® et Visiflex®, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette entreprise a été acquise par SOLUTYS GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de SBII étaient des managers. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, allant de la cuisson à d'autres traitements thermiques, avec une offre haut de gamme incluant des salles à manger et des cuisines semi-ouvertes.

Ligne 1456:
Le 24 juin 2024, la Parqueterie de la Lys, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente de services, a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération, de type sponsorless, a été réalisée par les actionnaires de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La Parqueterie de la Lys est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise offre des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dessert principalement des organismes publics. Elle possède 16 marques et développe des activités dans l'architecture. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La Parqueterie de la Lys possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle fabrique des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. En outre, elle propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1457:
Le 24 juin 2024, l'entreprise ENTELA, spécialisée dans la prestation d'intégration de solutions IT et télécoms, a réalisé une transaction avec SAPHELEC dans le secteur des médias. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 7 millions d'euros pour l'année 2024. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. D'autre part, CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les activités de l'entreprise figurent la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson de produits, ainsi que la création de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, des propositions haut de gamme sont proposées dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1458:
Le 24 juin 2024, SAPHELEC a acquis DBH-SERVICES, une entreprise française spécialisée dans les services de reconditionnement de matériel informatique et de téléphonie fixe. Cette transaction de type build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, DBH-SERVICES a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. La société achetée opère dans le secteur des médias et est connue pour ses services de reconditionnement. Les activités de DBH-SERVICES sont principalement axées sur les services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et propose des services variés tels que l'infogérance, la sécurité électronique et la santé. De plus, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. En outre, elle fabrique des équipements thermiques pour la cuisson de produits variés. Enfin, DBH-SERVICES offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1459:
Le 24 juin 2024, la société HYDRO APPLICATIONS, spécialisée dans la réparation de machines et équipements mécaniques en France, a été vendue par le ou les MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans ce secteur d'activité. On retrouve également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques. De plus, des équipements thermiques adaptés à la cuisson sont recherchés. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des éléments clés à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 1460:
Le 24 juin 2024, MESOIGNER, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel de pilotage et de suivi de la relation patient pour les pharmacies, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.92 million d'euros en 2022. Le secteur d'activité de MESOIGNER est celui des logiciels et services informatiques. La transaction a été effectuée sous forme de Build-up, avec COMET SOFTWARE en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de MESOIGNER en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est basée au port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1461:
Le 24 juin 2024, SEVENTURE PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'entreprise EXO, un éditeur d'une application de récompenses pour les adhérents de salles de sport effectuant des séances régulières en France. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. D'autre part, il est à noter que l'entreprise O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. De plus, il est mentionné qu'un équipement thermique adapté à la cuisson et aux traitements thermiques est requis pour une activité dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1462:
Le 24 juin 2024, l'entreprise ORTEVOL spécialisée dans le profilage du Sud Ouest et la fabrication de lames a réalisé une opération de sortie M&A Corporate avec un revenu de 17 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de ORTEVOL est les Produits & Services industriels. L'opération a été effectuée avec BOUYER LEROUX comme acheteur et ORFITE comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a donc été conclue dans cette fourchette de montant.

Ligne 1463:
Le 24 juin 2024, l'entreprise D+I (DESING+INDUSTRY) basée en Australie, spécialisée dans le conseil en ingénierie mécanique et le développement de produits électroniques, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec CAPGEMINI, un acteur majeur du secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. Les vendeurs impliqués dans cette opération étaient des managers. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, opérant notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1464:
Le 24 juin 2024, la société JUMP (FREELANCER LAUNCHPAD) basée en France se spécialise dans la gestion des tâches administratives pour les indépendants. L'entreprise a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement, réalisé avec l'investisseur BREEGA. Elle opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction impliquait la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres acteurs mentionnés incluent des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, la cuisine haut de gamme, et l'isolation thermique. SEMAF, par exemple, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1465:
Le 24 juin 2024, la société VITACUIRE, basée en France, spécialisée dans la fabrication de produits surgelés à base de pâte feuilletée, a réalisé une opération de LBO Primaire avec ALTIS CAPITAL comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur pour un chiffre d'affaires de 38 millions en 2023. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1466:
Le 24 juin 2024, l'entreprise cible de l'opération de fusion-acquisition est KONVERGENCE CONSULTING, une Entreprise de Services du Numérique (ESN) spécialisée dans les solutions SAP pour des clients opérant dans le secteur de l'énergie en France. Avec un chiffre d'affaires de 4,60 millions d'euros réalisé en 2023, elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acheteur de cette transaction est MITEM FRANCE, tandis que le ou les vendeurs sont les fondateurs de KONVERGENCE CONSULTING. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 1467:
Le 24 juin 2024, l'entreprise cible SOGEXIA, une fintech de paiement basée au Luxembourg, a été acquise par CAPZA dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de SOGEXIA ont été les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors de la transaction. SOGEXIA propose des comptes de paiement en ligne aux particuliers et aux professionnels, mais les revenus de l'entreprise pour l'année en question n'ont pas été divulgués. La transaction n'a pas non plus révélé le montant exact échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1468:
Le 24 juin 2024, l'entreprise ciblée était ACM CARAIBES, un service de location de catamarans basé en France. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquait des acteurs non divulgués, sans information sur le montant de la transaction ou la valorisation. Le vendeur n'était pas spécifié. Une entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, était également mentionnée, bien que les détails de leur implication restent flous. Parmi les autres acteurs mentionnés figuraient des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos. L'équipement thermique était également évoqué, avec des options adaptées aux besoins de cuisson. En outre, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable étaient incluses, bien que les détails précis manquaient.

Ligne 1469:
Le 24 juin 2024, le Pôle d'Imagerie et de Cancérologie, composé de sept centres de cancérologie et d’imagerie médicale situés à Douai-Lens et Lille, a été cédé par le(s) manager(s) à L-GAM. Cette cession de titres a été réalisée pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette entreprise est la santé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1470:
Le 24 juin 2024, STATIGEST, éditeur de solutions logicielles CRM pour les forces de vente en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,88 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type Build-up a été effectuée avec COMET SOFTWARE, et la valorisation de STATIGEST était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est faite avec des managers comme vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Concernant SEMAF, une garantie de production éco-responsable est offerte, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1471:
Le 24 juin 2024, SEQUOIA CAPITAL a réalisé un investissement lors du 1er tour dans la société DUST, éditeur d'un logiciel de création d'assistants personnalisés basée en France. La valorisation de DUST se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle offre une garantie de production éco-responsable via SEMAF. DUST se spécialise dans le secteur du logiciel et des services informatiques, tandis que CPPI opère dans le secteur de la logistique.

Ligne 1472:
Le 24 juin 2024, la société ciblée était la Blanchisserie de Paris, une blanchisserie industrielle écoresponsable fournissant des services aux hôteliers et restaurateurs en France. L'opération impliquait une augmentation de capital avec comme acheteur Odyssee Venture. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La Blanchisserie de Paris a réalisé un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'incluait pas de montant spécifique. En outre, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, était également mentionnée, tout comme diverses marques et activités spécialisées, allant de la santé à la mobilité urbaine. L'équipement thermique et l'isolation thermique étaient également des aspects importants de l'opération.

Ligne 1473:
Le 24 juin 2024, la société PLESSIS BENNES, basée en France, spécialisée dans la collecte et la valorisation des déchets du bâtiment, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec ENDLESS, anciennement connu sous le nom de BIG BAG. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Les vendeurs de PLESSIS BENNES sont les fondateurs de l'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. En outre, des marques telles que O'Tacos sont mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits spécifiques. La transaction inclut également des aspects liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1474:
Le 24 juin 2024, le restaurant CHEZ L'AMI LOUIS en France a été acquis par LVMH, avec les ACTIONNAIRES HISTORIQUES comme vendeurs. Cette opération de type majoritaire a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de CHEZ L'AMI LOUIS est le tourisme. Le restaurant est connu pour sa cuisine haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En plus de ses activités de restauration, l'entreprise se spécialise également dans l'isolation thermique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction entre LVMH et CHEZ L'AMI LOUIS s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, marquant une étape importante dans le secteur du tourisme en France.

Ligne 1475:
Le 24 juin 2024, CHICHE!, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de produits salés apéritifs et de biscuits à base de légumineuses, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de sa deuxième levée de fonds. L'opération a été réalisée avec DEMETER (VOIR DEMA INVEST) comme acheteur. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il convient également de mentionner que l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, une attention particulière est portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production de SEMAF.

Ligne 1476:
Le 24 juin 2024, la société COVER 3D, spécialisée dans l'édition de logiciels de modélisation en Belgique, a été acquise par COMET SOFTWARE dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs étaient les vendeurs et la valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique éco-responsable.

Ligne 1477:
Le 24 juin 2024, la plateforme REVEAL, basée en France, permet aux entreprises BtoB de générer des revenus à partir de leurs partenariats en partageant leurs données de CRM. Cette fusion implique CROSSBEAM en tant qu'acheteur et INSIGHT PARTNERS en tant que vendeur, avec une valorisation estimée entre 150 et 250 M€. Le secteur d'activité concerné est celui des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. Ils sont également spécialisés dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment pour des projets de haute qualité comme ceux proposés par Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1478:
Le 24 juin 2024, DASSAULT SYSTEMES (3DS) a acquis AMCAD ENGINEERING, une entreprise basée en France spécialisée dans la modélisation pour la conception et l'optimisation des performances des circuits hyperfréquences. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur du logiciel et des services informatiques n'a pas révélé de détails sur le montant de la transaction, la valorisation ou les revenus. AMCAD ENGINEERING est désormais une filiale de DASSAULT SYSTEMES. L'entreprise cible n'a pas de revenu spécifié pour l'année en question, mais elle est reconnue pour son expertise dans le domaine de la modélisation pour les circuits hyperfréquences.

Ligne 1479:
Le 24 juin 2024, la société LARGO, spécialisée dans le reconditionnement de smartphones dans le secteur de l'Électronique & Informatique, a été évaluée à 8 M€ lors d'une émission obligataire. L'opération a été réalisée avec les acheteurs de EIFFEL INVESTMENT GROUP. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des services de financement et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans le domaine de l'isolation thermique et s'engage pour une production éco-responsable avec une garantie de SEMAF.

Ligne 1480:
Le 24 juin 2024, COMET SOFTWARE a acquis SILICON DNA, un éditeur luxembourgeois d'un logiciel ERP « all-in-one » de comptabilité, dans le cadre d'une opération de build-up international. Les fondateurs de SILICON DNA ont vendu l'entreprise pour une valorisation de 0-20 M€. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Parmi les activités de CPPI figurent la fourniture de financement avec annuaire des professionnels de la maison. De plus, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques différentes. Enfin, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1481:
Le 24 juin 2024, la société ROUSSELET ROBATEL, spécialisée dans la conception et la fabrication de centrifugeuses en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec GROUPE BAELEN. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 15 millions en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. La cible, ROUSSELET ROBATEL, est connue pour ses centrifugeuses de haute qualité.

Ligne 1482:
Le 24 juin 2024, MILEXIA a acquis CABCONGROUP, un distributeur de composants passifs et électromécaniques ainsi que de faisceaux de câbles pour l'industrie électronique basé au Danemark. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Le montant de la transaction, la valorisation et les vendeurs sont inconnus. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, d'autres informations sont disponibles telles que la spécialisation dans la mobilité urbaine, les services de santé, l'infogérance, les textiles techniques, l'isolation thermique, et la production éco-responsable.

Ligne 1483:
Le 24 juin 2024, l'entreprise SENSEGO, spécialisée dans l'édition de logiciels en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de retournement par MOBSUCCESS, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de SENSEGO sont les fondateurs de l'entreprise. Il est important de noter que le revenu et l'année de revenu ne sont pas renseignés. Le secteur d'activité de SENSEGO est celui des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1484:
Le 24 juin 2024, Riverside Medical Packaging, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le conditionnement de dispositifs médicaux et la préparation de kits de seringues pour les pharmacies hospitalières, a été acquise par Sterimed. Avant cette acquisition, l'activité Shawpack, qui fabrique des emballages médicaux par thermoformage, avait été scindée du périmètre de Riverside. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de build-up international dans le secteur des produits et services industriels. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de Riverside Medical Packaging. Cette acquisition a permis à Sterimed de renforcer sa présence sur le marché du conditionnement de dispositifs médicaux.

Ligne 1485:
Le 22 juin 2024, ROTOWASH FRANCE, importateur et distributeur exclusif des autolaveuses de la marque Autrichienne ROTOWASH, a réalisé un chiffre d'affaires de 3.40 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec TINI (BBA EMBALLAGES) comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation se situant entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits isolants thermiques. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1486:
Le 21 juin 2024, le transporteur et loueur de bus EUREKA (AUTOCARS DOMINIQUE) basé en France, fonctionnant principalement à l'énergie propre (GNV), a été acquis par le GROUPE SDH (NEDROMA) pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, le groupe possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1487:
Le 21 juin 2024, les Laboratoires SVR, une entreprise française spécialisée dans les soins dermo-cosmétiques, ont réalisé une augmentation de capital. Cela a été réalisé avec l'acquisition par Kresk Développement, sous la direction de Groupe HLD, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En 2023, les Laboratoires SVR ont généré un chiffre d'affaires de 140 millions d'euros dans le secteur de la santé. Cette opération a été menée sans préciser le montant de la transaction. De plus, il est important de noter que les Laboratoires SVR sont connus pour leur expertise dans le domaine des soins dermo-cosmétiques.

Ligne 1488:
Le 21 juin 2024, l'entreprise RECYTECH, basée en France, spécialisée dans la collecte et le traitement des déchets industriels contenant du zinc, a été acquise par BEFESA. La transaction s'est élevée à 40 millions d'euros. Le vendeur était RECYLEX. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cela permet à BEFESA d'élargir son empreinte dans le domaine de la gestion des déchets industriels.

Ligne 1489:
Le 21 juin 2024, la société PILSA, distributeur de petit équipement et installateur de cuisines professionnelles en Espagne, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation de 50 à 150 millions d'euros, a été menée dans le cadre d'un Build-up international, avec ECF GROUP comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. PILSA est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits. La société offre des solutions haut de gamme pour les professionnels du Foodservice.

Ligne 1490:
Le 20 juin 2024, NOTION CAPITAL a investi dans la plateforme logicielle ATMIO, basée en Allemagne, qui automatise la détection et le signalement des fuites de méthane dans l'industrie pétrolière et gazière. Cette opération d'amorçage (seed) a permis de soutenir le développement de l'entreprise spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également actif, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que The Good Life et O’Tacos sont spécialisées respectivement dans la santé et la restauration rapide. Il est également mentionné qu'une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins spécifiques. Enfin, des acteurs comme Cloisol et SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable et d'isolation thermique.

Ligne 1491:
Le 20 juin 2024, la société BETEM a acquis le bureau d'études AUDIT PROCESS, spécialisé dans le contrôle et le traitement des réseaux d'eau dans le domaine de l'hydraulique, en France. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les vendeurs étaient des managers de la société. Le chiffre d'affaires de AUDIT PROCESS n'était pas renseigné. Cette acquisition a permis à BETEM d'ajouter une expertise supplémentaire dans le secteur des produits et services industriels. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1492:
Le 20 juin 2024, ANTICIMEX, une entreprise spécialisée dans la lutte contre les nuisibles, a acquis PRO HYGIENE SOLUTION, une société basée en France. PRO HYGIENE SOLUTION est connue pour ses services de dératisation. La transaction s'est faite dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative. Les détails financiers de l'opération, tels que le revenu et la valorisation, n'ont pas été divulgués. ANTICIMEX est un acteur majeur dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Ils offrent des solutions de financement et ont des partenariats avec des professionnels de la maison. En outre, des entreprises telles que O’Tacos opèrent dans le secteur de la restauration rapide avec des marques franchisées et en propre. Enfin, des acteurs tels que SEMAF se concentrent sur la production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1493:
Le 20 juin 2024, l'entreprise 5EME AVENUE, basée en France, spécialisée dans la distribution de solutions de téléphonie, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec TELEOS comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs. Le secteur d'activité de l'entreprise est les médias, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros pour l'année 2023. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans la transaction. D'autres acteurs tels que SEMAF et Cloisol sont mentionnés, avec des détails sur leurs activités respectives.

Ligne 1494:
Le 20 juin 2024, la société cible 3QTZ, une agence média et cabinet de conseil spécialisé en marketing digital basée en France, a été acquise par BIGGIE GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de la société étaient les vendeurs et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. La société acquéreuse est spécialisée dans la logistique et fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ce fournisseur de services logistiques s'engage dans une production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable. De plus, la société acquéreuse détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Ils se spécialisent également dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société acquéreuse recherche un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société acquéreuse offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1495:
Le 20 juin 2024, l'entreprise SYSTÈMES & LOGICIELS MANNARINO, basée au Canada et spécialisée dans les services d'ingénierie de systèmes critiques, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération, de type Build-up international, a été réalisée par l'entreprise SCALIAN (EX EUROGICIEL) qui a acquis SYSTÈMES & LOGICIELS MANNARINO aux fondateurs. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 21,84 millions d'euros pour l'année 2024. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisés notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Au-delà de ces informations, il convient de souligner le savoir-faire de l'entreprise dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, qu'il s'agisse de cuisson ou de traitements thermiques. Enfin, l'accent est mis sur l'importance de l'isolation thermique dans le secteur, notamment avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 1496:
Le 20 juin 2024, INFRANEO a acquis PROLOG INGENIERIE, un groupe français spécialisé dans les calculs hydrauliques pour le domaine du Cycle de l’Eau. Fondé par FONDATEUR(S), PROLOG INGENIERIE a réalisé un chiffre d'affaires de 5.90 millions d'euros en 2023, opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1497:
Le 20 juin 2024, la société COMPAGNIE DES DESSERTS a acquis DIDIER'S PATISSERIE, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la production de produits de pâtisserie. La transaction s'est élevée à une valorisation de 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Il s'agissait d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient les fondateurs de DIDIER'S PATISSERIE. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1498:
Le 19 juin 2024, la société ROAV7, spécialisée dans les services d’inspection aérienne et modélisation par drones pour plateformes pétrolières en mer, a réalisé une opération de vente majoritaire avec STAPEM OFFSHORE comme acheteur et des investisseurs privés comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et la sécurité électronique ont également été mentionnées. Il est à noter que l'équipement thermique désiré pour la cuisson ou les traitements thermiques peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF mettent en avant des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1499:
Le 19 juin 2024, la société MATERR'UP, basée en France, est spécialisée dans la production de bétons bas carbone à partir d'un ciment d'argile. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Le secteur d'activité de MATERR'UP est l'immobilier et la construction. Lors de son premier tour de financement, la société a été acquise par EURAZEO pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction impliquait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. MATERR'UP se concentre principalement sur les organismes publics et est reconnue pour son expertise dans la mobilité urbaine et l'architecture. La société dispose de 16 marques et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1500:
Le 19 juin 2024, MACNICA a acquis GAMA, anciennement connu sous le nom de NAVYA, une entreprise française spécialisée dans les véhicules autonomes. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ou la valorisation de l'entreprise. De son côté, GAUSSIN MANUGISTIQUE a vendu ses parts dans GAMA à MACNICA. CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise opère également dans le secteur de l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1501:
Le 19 juin 2024, la société RYDOO (anciennement RYDOO EXPENSE), basée en Belgique, spécialisée dans l'édition de logiciels de gestion des notes de frais, a été acquise par EURAZEO SMALL-MID, avec MARLIN EQUITY PARTNERS comme vendeur. La valorisation de l'opération s'élève entre 150 et 250 millions d'euros et il s'agit d'un LBO Bis. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 1502:
Le 19 juin 2024, QUANTONATION VENTURES a effectué un investissement lors du 1er tour dans QBLOX, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans le développement de piles de contrôle quantique. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Les services de logistique complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, sont également des acteurs importants du marché. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont présentes, tout comme des entreprises proposant des équipements thermiques pour la cuisson. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1503:
Le 19 juin 2024, la société CAATS, une marque de nourriture saine pour chats livrée sur abonnement basée en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été conclue avec les acheteurs Otium Capital et les vendeurs Actionnaires Historiques. La transaction n'a pas généré de revenus pour l'année en cours, et le secteur d'activité n'est pas précisé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques. En outre, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement via sa garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1504:
Le 19 juin 2024, le groupe de presse numérique et du divertissement en ligne WEBEDIA, basé en France, a été acquis de manière minoritaire par AGLAE VENTURES pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros, avec une transaction d'un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. La société vendeuse était FIMALAC. WEBEDIA est connu pour ses sites internet tels qu'Allociné et The Good Life, spécialisés dans différents domaines tels que l'architecture, la santé, le streetwear et la mobilité urbaine. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1505:
Le 19 juin 2024, HBX GROUP a acquis PERFECTSTAY (PERFECTSTAY.COM), un voyagiste exclusivement en ligne basé en France, fondé par des FONDATEUR(S). Cette opération d'une valorisation estimée entre 50 et 150 M€ a eu lieu dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. PERFECTSTAY, spécialisé dans le secteur du tourisme, n'a pas divulgué de chiffre d'affaires pour l'année en cours. De plus, la transaction financière exacte n'a pas été précisée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1506:
Le 19 juin 2024, INOVIE a acquis le laboratoire de biologie médicale OCEALAB en France. La valorisation de cette opération de type Build-up est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le laboratoire OCEALAB a généré un revenu de 23 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. Les vendeurs de OCEALAB sont des managers, mais le montant de la transaction n'est pas disponible. En outre, le laboratoire est situé dans le port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que OCEALAB est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de biologie médicale de haute qualité.

Ligne 1507:
Le 19 juin 2024, ARMOR PLATS CUISINES, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de plats cuisinés frais, a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. La société a été acquise par GOZOKI dans le cadre d'une opération de type Build-up avec une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers et la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. ARMOR PLATS CUISINES est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des plats cuisinés frais destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société est également spécialisée dans les domaines de la santé et utilise des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour une température de cuisson adaptée.

Ligne 1508:
Le 19 juin 2024, FONDASOL a acquis DEC ENVIRO, un bureau d'études en ingénierie géotechnique basé au Canada, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de type Build-up international a généré un revenu de 7,50 millions d'euros en 2023 pour DEC ENVIRO. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers, et l'opération s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est à noter que la transaction s'est faite pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Le tout s'inscrit dans une démarche de développement durable, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1509:
Le 19 juin 2024, CAMO GROUPE, une entreprise spécialisée dans le travail temporaire en France, a réalisé une opération de build-up international avec W GROUP. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 125 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de CAMO GROUPE est les services et le conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S), avec comme acheteur W GROUP. Cette opération a permis à CAMO GROUPE d'étendre son influence à l'international.

Ligne 1510:
Le 18 juin 2024, l'entreprise CELLAVEN, spécialisée dans l'automatisation de la culture cellulaire en France, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par FINOVAM GESTION. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. CELLAVEN, qui opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique, n'a pas communiqué de chiffre d'affaires pour l'année en question. De plus, le vendeur de l'entreprise n'a pas été spécifié. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1511:
Le 18 juin 2024, ASTORG a acquis ACTURIS, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'édition de logiciels dédiés aux courtiers et aux assureurs. Les fondateurs de ACTURIS ont vendu l'entreprise pour une valorisation de plus de 1000 M€. L'opération, de type LBO Ter, a généré un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros en 2023. ACTURIS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au total, CPPI possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise est active dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1512:
Le 18 juin 2024, la société GOUD, spécialisée dans la prévention santé pour les dirigeants en France, a réalisé une opération de type amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 M€. Le vendeur et l'acheteur n'ont pas été spécifiés, tout comme le montant de la transaction et les revenus annuels. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et vise principalement les organismes publics. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore avec 16 marques différentes. Parmi ses activités, on retrouve le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que l'infogérance et les services de sécurité électronique. En outre, la société possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle propose également des équipements thermiques adaptés à la cuisson, des salles à manger haut de gamme et des propositions dans les directions juridiques et fiscales. Enfin, elle met en avant l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1513:
Le 18 juin 2024, la société AVEZ, spécialisée dans la fabrication d'emballages industriels en fer-blanc destinés aux matières dangereuses, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avec EMBALLATOR. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de l'entreprise, dont le chiffre d'affaires s'élevait à 30 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de AVEZ est les Produits & Services industriels. Cette opération a eu lieu au port de Citranusa Kabil. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise ne sont pas divulgués. AVEZ propose des emballages spécifiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. La société opère dans le domaine de l'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, offrant des solutions éco-responsables de haute qualité.

Ligne 1514:
Le 18 juin 2024, l'entreprise PHIL RH (ADVANCE EMPLOI BOURGOIN), spécialisée dans le travail intérimaire en France, a été acquise par GROUPE ADVANCE. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, PHIL RH a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. Il est important de noter que la transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Cela souligne la volonté de GROUPE ADVANCE de renforcer sa présence dans le secteur de l'intérim en France.

Ligne 1515:
Le 18 juin 2024, MOTIER VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans PHACET, une entreprise française spécialisée dans l'accompagnement des sociétés pour adapter l'utilisation de l'intelligence artificielle à leurs besoins. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et est valorisée entre 0 et 20 M€. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont également mentionnées. En outre, des équipements thermiques, des isolations thermiques et des garanties de production éco-responsable sont également des éléments clés de cette transaction.

Ligne 1516:
Le 18 juin 2024, la société IRAI, éditeur de logiciels de simulation et de formation dans la robotique et l’automatisme, a été acquise par INOVANCE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. IRAI opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et bien que le chiffre d'affaires et les revenus pour l'année en question ne soient pas précisés, la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les informations, offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant une gamme de solutions haut de gamme.

Ligne 1517:
Le 18 juin 2024, la société FERMENTALG, une biotech française développant des ingrédients naturels pour la santé, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par HUVEPHARMA, et a valorisé FERMENTALG entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. De plus, des marques telles que O’Tacos ont été mentionnées dans le contexte de cette opération. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été soulignées dans cette transaction.

Ligne 1518:
Le 18 juin 2024, l'entreprise AGRILAND, producteur de principes naturels pour les industries agroalimentaires en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation entre 15 et 20 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec TAG PARTNERS (EX SPE CA) en tant qu'acheteurs et UGFS NA en tant que vendeurs. AGRILAND est spécialisé dans la production d'arômes naturels pour l'industrie agroalimentaire. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques qui propose des services de logistique complète, notamment dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, elle offre des services haut de gamme dans les domaines de la santé et de l'architecture.

Ligne 1519:
Le 18 juin 2024, l'entreprise ECODROP basée en France, spécialisée dans la solution digitale de gestion des déchets de chantier, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été conclue avec l'acheteur AMUNDI FINANCE ET SOLID... et le vendeur TURENNE GROUPE. En 2023, ECODROP a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'entreprise est reconnue pour son expertise en matière de gestion des déchets de chantier, offrant des solutions innovantes et durables.

Ligne 1520:
Le 18 juin 2024, ABONITE CONSULTANTS, une entreprise française spécialisée dans la vente et l'intégration d’ERP et de CRM, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec le GROUPE LSI. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Les vendeurs sont les fondateurs de ABONITE CONSULTANTS, tandis que les acheteurs sont représentés par GROUPE LSI. En 2023, ABONITE CONSULTANTS a généré un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros. Cette fusion-acquisition s'inscrit dans une dynamique de croissance et de consolidation du marché des solutions informatiques en France.

Ligne 1521:
Le 18 juin 2024, la société ciblée était GOOD MOTORS AGENCY, une entreprise basée en France spécialisée dans la location en ligne de motos en libre-service. Son secteur d'activité était l'Internet et le commerce électronique, avec un revenu de 0,15 million d'euros en 2023. L'opération était de type Amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels incluaient la CAISSE D'EPARGNE NORMAN. La société était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il y avait des mentions d'autres entreprises et services, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, des équipements thermiques pour la cuisson, et des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1522:
Le 18 juin 2024, l'entreprise BSMART, spécialisée dans la production et la distribution de médias audiovisuels en France, a été acquise par FICADE. Les fondateurs de BSMART étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, la transaction a été caractérisée par une garantie de production éco-responsable de SEMAF. Au sein du secteur des médias, BSMART a développé 16 marques et s'est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, BSMART propose des services de médias audiovisuels haut de gamme, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 1523:
Le 18 juin 2024, l'entreprise I2SI, spécialisée dans l'ingénierie de la gestion des risques et l'édition de logiciels basée en France, a été acquise par VERSPIEREN. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève à 0-20 millions d'euros. I2SI opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société à VERSPIEREN dans le cadre d'une transaction financière comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1524:
Le 18 juin 2024, la société HANDIWORK, spécialisée dans la formation en Services & Conseil aux entreprises, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 2 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération a été conclue avec la BANQUE DES TERRITOIRES pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le secteur, visant à renforcer les activités de la société. Parmi les services proposés par HANDIWORK, on retrouve notamment la formation en alimentation en eau potable et en réseaux fibrés, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la société dispose de 16 marques et s'est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear. L'objectif de cette opération est de consolider la position de HANDIWORK sur le marché et de développer de nouvelles opportunités commerciales.

Ligne 1525:
Le 18 juin 2024, l'entreprise TRACKLAB, un éditeur de logiciels Saas basé en France, spécialisé dans la vérification de la conformité des données fournisseurs aux normes réglementaires, a réalisé une opération de 1er tour avec KIMA VENTURES. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient donc KIMA VENTURES, et les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Semaf offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1526:
Le 18 juin 2024, la société suédoise Readly, opérant en France dans le secteur des médias avec des activités de presse en ligne, a été acquise par CAFEYN GROUP (EX LEKIOSK) pour une valorisation de 4.50 M€. Cette opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. En outre, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1527:
Le 18 juin 2024, l'entreprise PWS (EX CG SERVICE SYSTEMS FRANCE), spécialiste de l'installation en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type Build-up, s'est effectuée avec l'acquéreur MASTERGRID et le vendeur AK GROUP, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle dispose de 16 marques et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1528:
Le 18 juin 2024, la société SIDEXPORT, spécialisée dans la distribution de pièces détachées d'origine pour l'entretien et la réparation des véhicules à destination des professionnels, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée par ITAL EXPRESS en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs, dans le cadre d'un build-up international. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans les opérations d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des professionnels. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des éléments importants à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 1529:
Le 18 juin 2024, TRANSFO LAB, un laboratoire spécialisé dans les diagnostics de transformateurs électriques par le biais d'analyses d'huile, a réalisé une transaction avec MASTERGRID, un acheteur, et AK GROUP, le vendeur. Cette opération de type build-up a généré un revenu de 1.50 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de TRANSFO LAB est les Produits & Services industriels, et sa valorisation était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le laboratoire est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de qualité dans le domaine de l'analyse d'huile pour les transformateurs électriques.

Ligne 1530:
Le 18 juin 2024, CTGA, une entreprise spécialisée dans le conseil et les projets liés à l'Environnement et à la gestion industrielle, a été acquise par SAUR dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le secteur d'activité de CTGA est les Services & Conseil aux entreprises. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise restent non divulgués. CTGA est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, principalement auprès des organismes publics. Ils proposent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1531:
Le 17 juin 2024, Limited Resell, une place de marché de vente de baskets rares en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.10 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Cette opération, qui a eu lieu lors du premier tour de valorisation, a attiré 7 investisseurs. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. Elle collabore principalement avec des organismes publics et propose des solutions de financement avec annuaire des professionnels de la maison. De plus, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1532:
Le 17 juin 2024, Natixis a acquis une participation minoritaire dans Emendo Capital, une boutique de fusions et acquisitions basée aux Pays-Bas, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, il possède 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé, de l'infogérance et de la sécurité électronique.

Ligne 1533:
Le 17 juin 2024, ALSTOM, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de matériel roulant et d'infrastructures ferroviaires, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT, avec une valorisation dépassant les 1000 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'architecture. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable, est également acteur de cette transaction.

Ligne 1534:
Le 17 juin 2024, STEERLAB, une entreprise française spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par DREAMCRAFT VENTURES pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. STEERLAB est connu pour avoir développé une solution d'IA permettant de répondre automatiquement aux appels d'offres et aux questionnaires de sécurité associés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1535:
Le 17 juin 2024, la société E-MEDIA CONCEPT, spécialisée dans les plateformes mobiles et habitat en France, a été acquise par LEADS.IO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. L'entreprise cible comprend M-Habitat.fr, offrant des conseils pratiques en décoration. La valorisation de la transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était impliquée dans des services logistiques et de fourniture d'eau potable. En outre, l'acquisition a également inclus des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'opération visait à renforcer les activités de médias du groupe et à diversifier son offre de services.

Ligne 1536:
Le 17 juin 2024, la société BIOGENIE, spécialisée dans les activités de traitement des sols au Canada et appartenant à Englobe Corp, a réalisé un chiffre d'affaires de 122.10 millions de dollars en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'environnement et des Cleantechs. La transaction, d'une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros, a été réalisée sous la forme d'un carve-out par l'acheteur ORTEC GROUPE. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. En outre, il est mentionné que la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques. La société recherche également un équipement thermique adapté pour la cuisson de ses produits. De plus, des propositions haut de gamme sont offertes, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1537:
Le 17 juin 2024, NATIXIS a acquis une participation minoritaire dans NATIXIS PARTNERS BELGIUM, une boutique de fusions et acquisitions basée en Belgique. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des MANAGERS, tandis que l'acheteur était NATIXIS. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et ont 16 marques. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. En outre, ils offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils sont spécialisés dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1538:
Le 17 juin 2024, la société ECO SPECIAL WASTE MANAGEMENT, spécialisée dans la gestion des déchets de Singapour, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec SÉCHÉ ENVIRONNEMENT. Cette opération a valorisé ECO SPECIAL WASTE MANAGEMENT à 417 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 66,23 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de ces entreprises est l'Environnement & CleanTechs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine, notamment dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1539:
Le 17 juin 2024, l'entreprise OMI, un éditeur d'une solution basée sur l'IA de modélisation 3D à des fins marketing en France, a réalisé une opération de financement de 52 M€ lors de son 2e tour. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'opération a été effectuée avec DAWN CAPITAL comme acheteur. En 2023, OMI a généré un chiffre d'affaires de 0.48. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise n'est pas précisé. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact, mais OMI est connu pour son expertise en modélisation 3D à partir de photos et vidéos pour le marketing.

Ligne 1540:
Le 17 juin 2024, l'entreprise FRONT-COMMERCE, spécialisée dans les solutions logicielles visant à accélérer les performances des boutiques en ligne, a été acquise par LUNDI MATIN dans le cadre d'une opération de retournement. La transaction a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec M CAPITAL PARTNERS agissant en tant que vendeur. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr propose des informations sur les professionnels de la maison. Enfin, la société spécialisée dans les équipements thermiques recherche des partenaires pour développer des équipements adaptés à différents besoins de cuisson.

Ligne 1541:
Le 17 juin 2024, l'entreprise ULTIMATE FISHING, spécialisée dans la conception et la distribution d'équipement de pêche de loisir en France, a été vendue lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO Bis). La transaction a été réalisée avec SODERO (EX SODERO GESTION), à une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du tourisme. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, la société propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la garantie de production éco-responsable est assurée par SEMAF, offrant une isolation thermique de qualité.

Ligne 1542:
Le 17 juin 2024, l'entreprise YAYTY, spécialisée dans le développement de produits et l'expérience utilisateur, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.30 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par WEBNET dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de YAYTY ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été associé à l'opération. YAYTY est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère principalement en France et se concentre sur des marchés tels que la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. Son offre comprend des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. De plus, YAYTY propose des services haut de gamme dans le domaine de l'infogérance. Enfin, la société accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1543:
Le 17 juin 2024, Natixis a acquis une participation minoritaire dans Emendo Capital, une boutique de fusions et acquisitions basée aux Pays-Bas, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de cette opération étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont The Good Life créé en 2011, développé sur quatre verticales. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1544:
Le 17 juin 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour ALSTOM, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de matériel roulant et d'infrastructures ferroviaires, avec un chiffre d'affaires de 17 600 euros en 2024. La valorisation de l'opération était supérieure à 1000 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins des clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1545:
Le 17 juin 2024, la société cible STEERLAB, basée en France, est spécialisée dans la création d'une solution d'intelligence artificielle permettant de répondre automatiquement aux appels d'offres et aux questionnaires de sécurité associés. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée par l'investisseur DREAMCRAFT VENTURES, évaluant ainsi STEERLAB entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction n'incluait pas de revenus déclarés pour l'année en question. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise opère dans les domaines de la santé et du streetwear, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'entreprise utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité en fonction des besoins.

Ligne 1546:
Le 17 juin 2024, la société E-MEDIA CONCEPT, spécialisée dans les plateformes mobiles et Habitat.fr, offrant des conseils en décoration, a été acquise par LEADS.IO. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des médias et a été réalisée par les MANAGERS de la société cible. E-MEDIA CONCEPT, basée en France, était principalement active auprès des organismes publics et proposait des services dans le domaine de la santé. De plus, la société possédait 16 marques et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition permet à LEADS.IO d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 1547:
Le 17 juin 2024, la société cible BIOGENIE, spécialisée dans les activités de traitement des sols au Canada et appartenant à Englobe Corp, a réalisé un chiffre d'affaires de 122,10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'environnement et des technologies propres. L'acheteur de BIOGENIE est ORTEC GROUPE, et la valorisation de l'opération de type Carve-out est estimée entre 150 et 250 millions d'euros. 

Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle détient la garantie de production éco-responsable. D'autre part, l'entreprise opérant dans le secteur de la santé et spécialisée dans le streetwear a développé 16 marques. Elle propose des produits textile techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, elle offre des services haut de gamme en matière d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1548:
Le 17 juin 2024, NATIXIS a acquis la boutique de fusions et acquisitions NATIXIS PARTNERS BELGIUM, basée en Belgique. La transaction s'est faite de manière minoritaire avec une valorisation de 0-20 M€. Les vendeurs étaient des MANAGER(S), tandis que les acheteurs étaient NATIXIS. La boutique est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Diverses marques étaient concernées, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, ils offrent des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. SEMAF fournit une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1549:
Le 17 juin 2024, la société ECO SPECIAL WASTE MANAGEMENT, spécialisée dans la gestion des déchets de Singapour, a été acquise par SÉCHÉ ENVIRONNEMENT pour une valorisation de 417 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 66.23 en 2023. Le vendeur était BEIJING CAPITAL ECO-ENV. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques telles que O'Tacos sont également mentionnées dans le contexte de cette transaction.

Ligne 1550:
Le 17 juin 2024, l'entreprise ciblée par l'investissement de DAWN CAPITAL est OMI, un éditeur proposant une solution basée sur l'intelligence artificielle pour créer des modélisations 3D à partir de photos et vidéos à des fins marketing. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 0.48 million d'euros en 2023. L'évaluation de l'entreprise s'élève à 52 millions d'euros lors de cette opération de 2e tour. Il est à noter que les acheteurs sont DAWN CAPITAL et il n'y a pas de vendeurs mentionnés. En outre, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complet dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Au-delà de ces aspects, il convient de mentionner que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, il est souligné que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1551:
Le 17 juin 2024, l'entreprise FRONT-COMMERCE, qui propose une solution logicielle pour améliorer les performances des boutiques en ligne, a été acquise par LUNDI MATIN dans le cadre d'une opération de retournement, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec le soutien financier de M CAPITAL PARTNERS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 1552:
Le 17 juin 2024, l'entreprise ULTIMATE FISHING, spécialisée dans la conception et la distribution d'équipement de pêche de loisir en France, a réalisé une opération de MBO Bis. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur SODERO (EX SODERO GESTION) et le vendeur SODERO (EX SODERO GESTION). En 2023, ULTIMATE FISHING a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur du tourisme et vise principalement les organismes publics. Elle propose un large choix d'équipements de pêche, allant des appâts artificiels aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses marques figurent O'Tacos, et elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des plats haut de gamme. En outre, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 1553:
Le 17 juin 2024, l'entreprise YAYTY, spécialisée dans le développement de produits et l'expérience utilisateur, a été rachetée par WEBNET, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de cette opération de type Build-up est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs sont les fondateurs de YAYTY. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de WEBNET. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a finalisé un partenariat pour la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1554:
Le 15 juin 2024, Softonic a acquis Appvizer (Cloud is Mine), un comparateur de logiciels en ligne basé en France. Les fondateurs de Appvizer ont vendu l'entreprise pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une sortie M&A Corporate. La transaction n'a pas révélé le montant final. Appvizer est spécialisé dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Ils offrent des services de comparaison de logiciels en ligne. En outre, ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, Guide-Piscine.fr offre des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. La société possède 16 marques et se concentre principalement sur les organismes publics. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. The Good Life, créé en 2011, est développé sur quatre verticales. PB Wealth Manager est une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé. Ils offrent des services de gestion de patrimoine. En outre, il y a des marques spécialisées dans le streetwear. Une entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Ils possèdent 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Ils fabriquent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils fournissent également des équipements thermiques pour la cuisson des produits. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson

Ligne 1555:
Le 15 juin 2024, la société BIB BATTERIES, basée en France, est spécialisée dans l'édition d'une solution logicielle d'analyse de l'état des batteries électriques. L'entreprise a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec FAMILY VENTURES, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En parallèle, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se spécialisent respectivement dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1556:
Le 15 juin 2024, la société cible STIRWELD, spécialisée dans le soudage par friction malaxage et basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 2.60 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, évaluée entre 15 et 20 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour de négociations par l'acheteur EPOPEE GESTION. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil et a été facilitée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. La société cible compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1557:
Le 14 juin 2024, HUTTOPIA, concepteur et opérateur de campings-nature en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 113 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. L'opération, de type financement, a été réalisée par GROUPAMA ASSET MANAGEMENT. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et des activités diverses telles que l'architecture et la santé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1558:
Le 14 juin 2024, l'entreprise UV BOOSTING, basée en France, est spécialisée dans la création d'un appareil agricole utilisant l'ultraviolet comme traitement préventif et alternative aux pesticides. L'entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a récemment conclu une opération de type 2e tour avec l'acquéreur KUBOTA. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les isolations thermiques, avec des propositions haut de gamme. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1559:
Le 14 juin 2024, la plateforme de recrutement d'alternants et de stagiaires, BLOOM ALTERNANCE, basée en France, a bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) d'une valorisation de 0-20 M€. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient PARIS BUSINESS ANGELS. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1560:
Le 14 juin 2024, SILVER LAKE a annoncé l'acquisition de ODASEVA TECHNOLOGIES, un éditeur français d'une plateforme de gestion et sauvegarde de données cloud, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 M€ lors du 3e tour de l'opération. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1561:
Le 14 juin 2024, la société STARFISH BIOSCIENCE, basée en France, est spécialisée dans le développement de solutions microbiologiques pour l'agriculture et la viticulture. Cette entreprise est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le principal investisseur est IRDI CAPITAL INVESTISSE. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1562:
Le 14 juin 2024, l'entreprise cible VIDELIO (anciennement IEC GROUP), un intégrateur de solutions audiovisuelles basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 359 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. L'opération, de type LBO Bis, a été menée par TREVISE PARTICIPATIONS en tant qu'acheteur et HIVEST CAPITAL PARTNERS en tant que vendeur, valorisant l'entreprise entre 150 et 250 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, a été développée sur quatre verticales. En outre, une société spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, a été identifiée. Cette entreprise propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec des équipements thermiques adaptés au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. La société offre également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il convient de noter que l'entreprise Cloisol propose des produits d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1563:
Le 14 juin 2024, la société STID, spécialisée dans le développement de solutions d'identification sans contact, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 29 millions d'euros en 2023. L'opération a été effectuée avec le fonds d'investissement CAPITAL CROISSANCE, tandis que les managers ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise s'élève à 70 millions d'euros. STID opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique en France. Cette transaction a pour objectif de soutenir la croissance de l'entreprise et de renforcer sa position sur le marché des solutions d'identification sans contact.

Ligne 1564:
Le 14 juin 2024, la Banque Populaire du Nord a réalisé une opération de refinancement avec MOBIVIA GROUPE (EX NORAUTO GROUPE), une entreprise française spécialisée dans l'entretien et l'équipement automobile. En 2023, son chiffre d'affaires s'élevait à 3 600 euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur de l'automobile et a été marquée par la participation de la Banque Populaire du Nord en tant qu'acheteur. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. MOBIVIA GROUPE est notamment connu pour ses activités liées à la mobilité urbaine et ses 16 marques. La société est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels que des équipements destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En parallèle, elle développe des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, MOBIVIA GROUPE met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment à travers des garanties comme celle proposée par SEMAF.

Ligne 1565:
Le 14 juin 2024, Homeserve a acquis Cerise Techniques, une entreprise française spécialisée dans l'expertise de l'installation. Cette opération de build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cerise Techniques a réalisé un chiffre d'affaires de 4,60 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs, et l'acquisition a été effectuée par Homeserve. Cerise Techniques est connue pour ses services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique et travaillent principalement avec des organismes publics. En plus de leur expertise dans l'installation, Cerise Techniques offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cerise Techniques dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte équipée pour proposer des prestations haut de gamme.

Ligne 1566:
Le 14 juin 2024, l'entreprise LES RECYCLEURS BRETONS, spécialisée dans la collecte et la valorisation des déchets en France, a réalisé une opération de Build-up avec PAPREC. Cette transaction a généré un revenu de 48 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1567:
Le 13 juin 2024, la société LBI SYSTEMS, spécialisée dans la commercialisation et la mise en place de solutions informatiques et audiovisuelles auprès des entreprises et établissements scolaires, a été acquise par SAM INFORMATIQUE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de LBI SYSTEMS sont des managers, mais la valorisation de la transaction n'est pas divulguée. L'entreprise cible est active dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1568:
Le 13 juin 2024, l'entreprise NHOA en Italie, spécialisée dans les systèmes de stockage d'énergie à base d'hydrogène, a été la cible d'une offre publique d'achat (OPA) de la part de TCC (TAIWAN CEMENT CORP) en tant qu'acheteur et EURONEXT (BOURSE) en tant que vendeur. La valorisation de cette opération n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions écologiques et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 1569:
Le 13 juin 2024, l'entreprise EXPORT IMPORT SERVICES, spécialisée dans la logistique de transport par air aux États-Unis, a été la cible d'une opération de Build-up international menée par SHARE LOGISTICS. La transaction a été réalisée pour une valorisation non divulguée, avec des revenus et secteurs non précisés. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. De plus, il est important de mentionner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1570:
Le 13 juin 2024, l'entreprise CAFES FOLLIET, spécialisée dans la torréfaction et la vente de café en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de LBO Primaire. La transaction a été réalisée par IDIA CAPITAL INVESTISSEURS en tant qu'acheteurs et des managers en tant que vendeurs. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros. Elle opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques de cafés différentes. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits innovants pour la cuisson et les traitements thermiques. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. En outre, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique dans ses processus de production, en s'engageant pour une production éco-responsable.

Ligne 1571:
Le 13 juin 2024, la société OLYZON, spécialisée dans l'édition de solutions logicielles de diffusion de campagnes publicitaires sur les téléviseurs connectés, a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) menée par le groupe EURAZEO. Cette transaction impliquait l'acquisition de OLYZON par EURAZEO. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et deux marques en propre. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1572:
Le 13 juin 2024, l'entreprise cible BAYLE INDUSTRIES, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a impliqué les acheteurs COOPELIA et les vendeurs GROUPE SOFILAB LA BUVETTE, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics et propose des services variés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle commercialise des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson.

Ligne 1573:
Le 13 juin 2024, la société ciblée dans l'opération de fusion-acquisition corporative est REFLEXE MS, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion des infrastructures informatiques. Le chiffre d'affaires de la société s'élevait à 2,60 millions d'euros en 2023, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acheteur de cette transaction est HELPLINE, tandis que le vendeur est MANAGER(S). La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction concerne des actifs immatériels et n'inclut pas les actifs matériels ou les biens mobiliers.

Ligne 1574:
Le 13 juin 2024, l'enseigne de mode féminine DON'T CALL ME JENNYFER (STOCK J B...) basée en France a réalisé un revenu de 250 millions d'euros en 2023. Cette opération de retournement a été effectuée avec les acheteurs SINOPROUD et les vendeurs MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise s'élève à 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette entreprise est le textile. Il est à noter que la transaction a été effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Au sein de l'entreprise, on retrouve 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, le streetwear, et la santé, entre autres. De plus, l'entreprise propose des services logistiques complets, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins. La société est également engagée dans des pratiques éco-responsables telles que l'isolation thermique et la garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 1575:
Le 13 juin 2024, le cabinet de recrutement spécialisé APTIC, basé en France, a été cédé par MANAGER(S) à SOFIOUEST dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). APTIC se concentre sur la chasse de tête pour des profils "top et middle-management" ainsi que sur le recrutement permanent et non-permanent pour le segment du "mid-market". La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de APTIC est les services et le conseil aux entreprises. La transaction s'est déroulée sans que le montant soit précisé.

Ligne 1576:
Le 13 juin 2024, la société de conception RENDESCO basée au Royaume-Uni a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec le soutien du CLEAN GROWTH FUND, un fonds d'investissement. Bien que le chiffre d'affaires et le secteur de RENDESCO ne soient pas précisés, il est mentionné que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il est également indiqué que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques franchisées telles que O’Tacos sont également mentionnées. Enfin, il est noté que l'équipement thermique souhaité pour les produits de certaines entreprises devra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 1577:
Le 13 juin 2024, l'OPINION (BEY MEDIAS), un média multi-support en France, était la cible d'une opération avortée impliquant CMI FRANCE comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, avec une valorisation non divulguée. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, ne s'est pas concrétisée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué. Les marques et activités des différents acteurs restent confidentielles, tout comme les détails sur l'isolation thermique proposée par Cloisol et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1578:
Le 13 juin 2024, le Groupe Urban, qui regroupe des centres de football à 5 et de padel en France, a été ciblé dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La valorisation de l'entreprise s'élève à 157 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 48 millions d'euros pour l'année 2024. Le secteur d'activité de Groupe Urban est le tourisme. Le groupe a été acheté par la Compagnie des Alpes (CDA) et vendu par des managers. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1579:
Le 12 juin 2024, l'entreprise NAJAR (EX WELII) en France se spécialise dans le pilotage et l'optimisation des investissements Saas pour les entreprises du secteur des logiciels et services informatiques. Lors de son premier tour de financement, l'entreprise a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec l'investisseur 13BOOKS CAPITAL. Les services de logistique complet sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, l'entreprise opère avec 16 marques spécialisées et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. De plus, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson de produits avec des températures adaptées. En outre, l'entreprise propose des services haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec la garantie de SEMAF.

Ligne 1580:
Le 12 juin 2024, ORCOM a acquis le cabinet d'expertise comptable SOGEC en France, spécialisé dans le secteur de la comptabilité. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. SOGEC, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, a été vendu par MANAGER(S). Le cabinet a généré un revenu de 5 millions d'euros en 2023. L'opération était de type M&A Corporate. 

En dehors de cette transaction, d'autres informations sont disponibles sur des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, et GUIDE-Piscine.fr, une plateforme en ligne spécialisée dans les piscines. De plus, des entreprises comme O’Tacos et des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont mentionnées. Il est également noté que certains acteurs sont spécialisés dans les domaines de l'infogérance, de la sécurité électronique et de l'artificiel pour textiles techniques. SEMAF, par exemple, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1581:
Le 12 juin 2024, Michelin a acquis la plateforme industrielle ouverte d’innovation biotechnologique BIOTECH OPEN PLATFORM en France, spécialisée dans la fermentation de précision. Cette opération de type M&A (Joint Venture) a valorisé la société entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas été rendue publique. La plateforme est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est soutenue par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. BIOTECH OPEN PLATFORM travaille sur des projets de développement de produits biotechnologiques pour l'industrie textile et alimentaire. Les activités de la société comprennent la recherche de nouveaux matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de cela, le site dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme.

Ligne 1582:
Le 12 juin 2024, l'entreprise LES CARTONNAGES GOURIO, spécialisée dans la conception de packaging carton en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.75 millions d'euros en 2019. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été effectuée par le ou les managers de l'entreprise vendeuse. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et est active dans le secteur de la santé. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 1583:
Le 12 juin 2024, Lesaffre a acquis l'activité d'extraits de levures de DSM-Firmenich, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette opération de type carve-out impliquait DSM-Firmenich en tant que vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède une activité occasionnelle et est spécialisée dans les domaines de la santé. Par ailleurs, CPPI est également actif dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. En outre, l'entreprise possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, CPPI offre des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1584:
Le 12 juin 2024, l'entreprise de maroquinerie haut de gamme JEROME DREYFUSS, basée en France, a été acquise par CAP INVEST (LUXEMBOURG) dans le cadre d'un LBO Primaire. Fondée par JEROME DREYFUSS lui-même, cette entreprise spécialisée dans la conception de sacs et accessoires pour femme a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, et la transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a permis à CAP INVEST de renforcer sa présence dans le secteur textile et de consolider sa position sur le marché de la maroquinerie haut de gamme.

Ligne 1585:
Le 12 juin 2024, la société SHARETHROUGH, une plateforme de monétisation des publicités en ligne basée au Canada, a réalisé une transaction avec EQUATIV (EX SMART) dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération de type Build-up international a généré un revenu de 54 millions d'euros en 2023. INVESTISSEMENT QUEBEC était le vendeur de SHARETHROUGH, dont la valorisation se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La société cible, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est à noter que la transaction incluait la garantie de production éco-responsable de SEMAF.

Ligne 1586:
Le 12 juin 2024, la plateforme de location et colocation entre particuliers, LOCSERVICE, a été rachetée par les FONDATEUR(S) dans le cadre d'une opération de type BIMBO pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'internet et du e-commerce n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, on retrouve notamment la distribution d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 unités monétaires. Le site GUIDE-Piscine.fr, spécialisé dans les conseils en matière de piscines, ainsi que d'autres marques et services dans divers secteurs comme la santé, la mobilité urbaine ou la sécurité électronique, ont été mentionnés dans le contexte de cette opération. De plus, des marques spécialisées dans les textiles techniques et les équipements haut de gamme ont été impliquées. Enfin, SEMAF a été cité pour sa garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1587:
Le 12 juin 2024, la société PACOVIS, un fournisseur suisse de solutions intégrées pour l'industrie alimentaire et le secteur de la gastronomie, a réalisé un chiffre d'affaires de 258 millions d'euros en 2023. L'opération de cession de titres a été effectuée avec CREDIT MUTUEL EQUITY comme acheteur et des personnes physiques comme vendeurs pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. La société est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, avec des activités principalement orientées vers les organismes publics. De plus, PACOVIS propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, avec une expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société offre des solutions haut de gamme dans les domaines de la santé, de la mobilité urbaine et de l'infogérance, incluant la sécurité électronique. Enfin, PACOVIS accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en partenariat avec des acteurs tels que SEMAF pour garantir des normes de qualité élevées.

Ligne 1588:
Le 12 juin 2024, MARLINK a acquis DIVERTO, un fournisseur de services et de solutions de cybersécurité basé en Croatie, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En 2022, DIVERTO a réalisé un chiffre d'affaires de 6,60 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, CPPI est une entreprise spécialisée dans les services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une caractéristique importante des produits de l'entreprise Cloisol.

Ligne 1589:
Le 12 juin 2024, la société CQFD, spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'acquéreur était BRICONORD, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Celle-ci est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables avec une garantie de production.

Ligne 1590:
Le 12 juin 2024, l'entreprise ciblée était ATLANTIC JOINT, spécialisée dans les solutions d'étanchéité et l'activité de négoce de joints, avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient ORIGIN SEAL GROUP, anciennement connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un type d'opération de Build-up et un montant de transaction entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans l'isolation thermique avec des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 1591:
Le 11 juin 2024, le groupe Nicolas Foll - BR, nommé NAMASTE, spécialisé dans la vente, la livraison, le montage et l'installation de meubles en France, a été évalué entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). La transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. Le fournisseur de services logistiques CPPI est connu pour ses services complets dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés. La société propose également des financements et des annuaires pour les professionnels de la maison. D'autre part, le groupe possède 16 marques différentes et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il est actif dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Le groupe possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques propres. Enfin, il produit des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1592:
Le 11 juin 2024, TERNEL (EX MAIF AVENIR) a réalisé un premier tour d'investissement dans MERCATEAM, une entreprise française spécialisée dans la solution de gestion de planning et de formation opérationnelle. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. MERCATEAM opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été conclue au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des investissements ont été réalisés dans des entreprises spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, et les textiles techniques. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, a également bénéficié d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1593:
Le 11 juin 2024, la société de conseil et d'ingénierie spécialisée dans le secteur de l’énergie et des services publics, ATOS WORLDGRID, a été acquise par ALTEN. ATOS était le vendeur de cette transaction qui a valorisé la société à 270 M€. En 2023, ATOS WORLDGRID a généré un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate s'est déroulée en France. ATOS WORLDGRID est connue pour son expertise dans les services et le conseil aux entreprises, et ALTEN a réalisé cette acquisition pour renforcer sa présence dans le secteur.

Ligne 1594:
Le 11 juin 2024, GROUPE ATRIA a acquis CARTONNAGES DE GASCOGNE, un fabricant d’emballages en carton ondulé basé en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de l'entreprise, dont le chiffre d'affaires s'est élevé à 6 millions en 2023. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans des projets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques comme O’Tacos ont été mentionnées dans des contextes différents, notamment dans le secteur de la mobilité urbaine et de l'infogérance. Il est également noté que la cuisine équipée semi-ouverte est un point central des propositions haut de gamme offertes. En termes d'innovation, il est souligné que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits sont recherchés, avec une préférence pour les technologies éco-responsables comme l'isolation thermique.

Ligne 1595:
Le 11 juin 2024, l'entreprise VASS, fabricant de busbars destinés principalement aux datacenters en Australie, a été acquise par LEGRAND dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Par ailleurs, l'activité de The Good Life, lancée en 2011, se développe sur quatre verticales, notamment dans le domaine de la santé. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1596:
Le 11 juin 2024, MISTRAL AI, un développeur de modèles d'intelligence artificielle générative basé en France, a été valorisé à 5 800 M€ lors de son 2e tour de financement. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs étaient DIGITAL SKY TECHNOLOGIE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Quant au chiffre d'affaires et aux montants de transaction, ils ne sont pas précisés. En parallèle, il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des entreprises comme O’Tacos et d'autres sont spécialisées dans des domaines divers tels que la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques.

Ligne 1597:
Le 11 juin 2024, l'entreprise de biotechnologie ADCYTHERIX, basée en France, cherche à développer des anticorps conjugués. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec PONTIFAX VENTURE CAPITAL comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est indéterminée, tout comme son chiffre d'affaires et son secteur d'activité. De plus, il y a eu une transaction impliquant PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, mais les détails de la transaction sont inconnus. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle possède 16 marques. Il y a également des informations sur des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est mentionné l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1598:
Le 11 juin 2024, l'entreprise BEREAL, un réseau social de partage de photos basé en France, a été évaluée à 500 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquant l'acheteur VOODOO et le(s) vendeur(s) FONDATEUR(S). Cette transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires spécifique, mais BEREAL opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. En dehors de cette opération, d'autres détails concernant les activités de différentes entreprises ont été mentionnés, tels que CPPI, un fournisseur de services logistiques, ou GUIDE-Piscine.fr, un annuaire en ligne spécialisé dans les professionnels de la maison. D'autres informations plus techniques ont également été fournies, comme des équipements thermiques pour la cuisson de produits spécifiques. Enfin, des aspects écologiques ont été abordés, notamment la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1599:
Le 11 juin 2024, l'entreprise cible Simply Bearings, fournisseur en ligne de roulements et de joints au Royaume-Uni, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Elle a été acquise par Rollakin (anciennement 123 Roulem...) des mains de son fondateur pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de build-up international. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, il n'y a pas d'informations disponibles sur les autres détails de l'opération.

Ligne 1600:
Le 11 juin 2024, l'entreprise LANDANGER, spécialisée dans la production du secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical en France, a été évaluée entre 150 et 250 millions d'euros lors d'une opération de type LBO Bis. Le chiffre d'affaires de l'année 2024 s'élève à 40 millions d'euros. L'acquéreur de l'entreprise est IDIA CAPITAL INVESTISSE, tandis que le vendeur est 21 INVEST. La transaction comprend des services logistiques complets, des activités dans le domaine de la santé, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société possède 16 marques, dont O’Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1601:
Le 11 juin 2024, la société COGNIGY, basée en Allemagne, est un éditeur de solutions d’automatisation du service client basée sur l'intelligence artificielle. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 19.50 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors de sa troisième levée de fonds, elle a été acquise par EURAZEO GROWTH pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de développement de COGNIGY, qui continue à innover dans le domaine de l'intelligence artificielle pour améliorer l'expérience client.

Ligne 1602:
Le 11 juin 2024, la société cible 2AST, spécialisée dans la vente de produits industriels, a réalisé une opération de LBO primaire avec un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 15 millions d'euros, et c'est ISATIS CAPITAL qui a acquis la société, gérée par MANAGER(S). La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. 2AST opère principalement en France et est active dans le secteur des Produits & Services industriels. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec 16 marques, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et la santé. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme pour la maison. En outre, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1603:
Le 11 juin 2024, l'entreprise NOODDIS, spécialisée dans la conception et la fabrication d'automates de conditionnement pour médicaments sous forme orale liquide, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de NOODDIS est l'Electronique & Informatique. Les acheteurs potentiels sont DEMETER (VOIR DEMA INVEST), tandis que les vendeurs ne sont pas précisés. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil est connu pour être le lieu d'activité de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets incluant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée non identifiée opère avec 16 marques et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans le secteur, notamment pour les garanties de production éco-responsable offertes par certaines entreprises comme SEMAF.

Ligne 1604:
Le 11 juin 2024, la société POLYSIGN, spécialisée dans la communication et la signalétique en France, a été acquise par URBAN CONNECT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de POLYSIGN étaient des managers de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le secteur des médias, la transaction entre POLYSIGN et URBAN CONNECT s'est réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, des entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, spécialisées respectivement dans les annuaires professionnels de la maison et les verticales de style de vie, ont été mentionnées dans le contexte de cette opération. En outre, des entreprises comme O’Tacos, spécialisées dans la restauration rapide, ont été évoquées dans le cadre de cette transaction.

Ligne 1605:
Le 11 juin 2024, l'entreprise VISIATIV, basée en France, spécialisée dans les solutions logicielles pour la transformation numérique des entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 277,20 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de rachat a été menée par SNEF, tandis que les actionnaires étaient les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 150 et 250 millions d'euros. Il s'agissait d'une OPA dont le montant de la transaction était compris entre 150 et 250 millions d'euros. 

De plus, on peut noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1606:
Le 11 juin 2024, DEVOTEAM a acquis UBERTAS CONSULTING, un cabinet de conseil AWS spécialisé dans l’intégration des solutions cloud d’Amazon basé au Royaume-Uni. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up international dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de UBERTAS CONSULTING ont été les vendeurs de cette transaction, dont le montant de revenu s'élevait à 11 en 2023. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. UBERTAS CONSULTING est connu pour ses services de conseil en architecture et en mobilité urbaine, ainsi que pour ses solutions spécialisées dans la santé et la sécurité électronique. En outre, l'entreprise possède 16 marques différentes, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En parallèle, UBERTAS CONSULTING s'engage dans des initiatives éco-responsables, telles que l'isolation thermique.

Ligne 1607:
Le 10 juin 2024, l'entreprise de travaux publics spécialisée dans la réalisation, TP BESSIERE, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dans le secteur de l'Immobilier & la construction. La transaction, d'une valeur de 5-10 millions d'euros, a vu la SOCIETE DE CANALISATION acquérir TP BESSIERE des mains des MANAGER(S). TP BESSIERE a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération a été menée dans le cadre d'une stratégie de croissance et de consolidation du marché.

Ligne 1608:
Le 10 juin 2024, GALIENA CAPITAL a acquis EDISER (EX ENPC-EDISER), une entreprise française spécialisée dans la création d'outils pédagogiques pour les auto-écoles, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Spin Off a généré un revenu de 20 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de cette transaction étaient FLEURUS EDITIONS. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, plusieurs marques et entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et les textiles techniques ont été mentionnées dans le contexte de cette acquisition. Le projet inclut la mise en place d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme pour les clients.

Ligne 1609:
Le 10 juin 2024, ACI GROUPE a acquis MOLLIEX FRERES LACROIX PONCET, une entreprise française spécialisée dans le décolletage et la mécanique de précision. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 1610:
Le 07 juin 2024, l'entreprise BEZIAU, basée en France et spécialisée dans la production de viande de dinde, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec SAVEL comme acheteur et les MANAGER(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Cette transaction s'est inscrite dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité est principalement axée sur les organismes publics. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Cette entreprise compte 16 marques et opère dans la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés. Ils possèdent 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Par ailleurs, ils développent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins de leurs clients. Enfin, ils offrent des solutions haut de gamme dans les domaines juridiques et fiscaux. SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique, garantit une production éco-responsable.

Ligne 1611:
Le 07 juin 2024, l'entreprise PINPO, basée en France, se spécialise dans l'aide à la conversion de prospects en clients dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération en cours est un 2e tour de valorisation estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Le principal acheteur est OPEN CNP, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, certains acteurs tels que O’Tacos sont spécialisés dans la restauration rapide, tandis que d'autres comme SEMAF mettent en avant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1612:
Le 07 juin 2024, la société LA FINANCIERE D'ORION, un cabinet de gestion de patrimoine (CGP) basé en France, a réalisé une opération de LBO Bis avec ARDIAN EXPANSION comme acheteur et SIPAREX comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. Malgré des détails manquants sur le secteur d'activité, la transaction implique un montant non divulgué et semble être importante. En dehors de cette transaction, d'autres informations sur des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et le fournisseur de services logistiques Cloisol sont également fournies, mais sans détails spécifiques.

Ligne 1613:
Le 07 juin 2024, l'entreprise ciblée était "L'EAU VIVE", un réseau de magasins alimentaires bio basé en France. L'opération de retournement a été réalisée avec un montant de transaction se situant entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs étaient UI INVESTISSEMENT, tandis que les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'entreprise était également estimée entre 0 et 5 millions d'euros pour l'année 2023. Il est à noter que le secteur d'activité de l'entreprise n'était pas spécifié. Au sein de l'entreprise, on retrouvait des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des services logistiques complets. En outre, des marques franchisées telles que O'Tacos étaient également mentionnées. En termes d'équipement, il était précisé que l'équipement thermique souhaité devait fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique étaient également évoquées.

Ligne 1614:
Le 07 juin 2024, HOLMARCOM a acquis le CRÉDIT DU MAROC (CDM), une banque commerciale marocaine, pour un montant de 270 millions de dollars en 2023. L'opération, de type M&A (Int'l), a été réalisée avec GROUPE CREDIT AGRICOLE comme vendeur. La valorisation exacte de l'entreprise n'a pas été divulguée. CRÉDIT DU MAROC est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services financiers et bancaires. Cette acquisition permet à HOLMARCOM de renforcer sa présence dans le secteur financier au Maroc et de diversifier son portefeuille. Il est à noter que CRÉDIT DU MAROC compte 16 marques et est principalement actif auprès des organismes publics. De plus, l'entreprise propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, CRÉDIT DU MAROC offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1615:
Le 07 juin 2024, VIVENDI a racheté le GROUPE LAGARDÈRE, un groupe industriel spécialisé dans les médias en France, avec un chiffre d'affaires de 8 081 en 2023. Cette opération de refinancement n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Le GROUPE LAGARDÈRE est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans divers secteurs tels que les médias, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, et les textiles techniques. Il possède 16 marques, dont The Good Life créée en 2011, et opère 9 marques franchisées comme O’Tacos. Les activités du GROUPE LAGARDÈRE incluent la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, ainsi que l'isolation thermique. SEMAF, une entreprise spécialisée dans les garanties de production éco-responsable, est également impliquée dans cette transaction.

Ligne 1616:
Le 07 juin 2024, la société SDML, spécialiste en levage et équipements industriels basée en France, a été acquise par ACI GROUPE dans le cadre d'une opération de retournement. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. SDML opère dans le secteur des Produits & Services industriels et n'a pas encore généré de revenus. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une variété d'options de gaz ou d'électricité. Enfin, il est important de mentionner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1617:
Le 07 juin 2024, ALTAIR a acquis GREEN SOAP COMPANY, une entreprise des Pays-Bas spécialisée dans la conception et la commercialisation de produits d’hygiène et d’entretien. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Les vendeurs de l'entreprise étaient le(s) fondateur(s). La société cible opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que le chiffre d'affaires et les bénéfices de GREEN SOAP COMPANY n'ont pas été précisés. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet basé à Citranusa Kabil. Parmi les services proposés par CPPI, on retrouve la distribution d'eau potable et le déploiement de réseaux fibrés.

Ligne 1618:
Le 06 juin 2024, le GROUPE JLO, un cabinet de conseil en ressources humaines basé en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec APICIL. Le chiffre d'affaires du GROUPE JLO pour l'année 2023 s'est élevé à 10,60 millions d'euros, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'opération étaient le ou les FONDATEUR(S) du GROUPE JLO, et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Le GROUPE JLO est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et offre des services de conseil en ressources humaines. L'entreprise a également développé des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans la fourniture de services logistiques complets. En outre, le GROUPE JLO propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En termes d'infrastructures, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, le GROUPE JLO met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF pour garantir des normes de production respectueuses de l'environnement.

Ligne 1619:
Le 06 juin 2024, CTS EVENTIM a acquis les activités de festivals et de billetterie à l'international de Vivendi pour une valorisation de 300 M€. Vivendi, en tant que vendeur, a généré un chiffre d'affaires de 137 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. La transaction, de type M&A international, a été réalisée dans le cadre de l'opération. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 1620:
Le 06 juin 2024, l'entreprise ciblée était SEDIVER, un fournisseur français de solutions d'isolation électrique spécialisées pour le réseau de transport haute tension. Avec un revenu de 200 millions d'euros en 2023, SEDIVER opère dans le secteur des produits & services industriels. La valorisation de l'entreprise était de 600 millions d'euros dans le cadre d'une opération de LBO Bis impliquant comme acheteur BLACKSTONE et comme vendeur MANAGER(S). La transaction n'a pas divulgué le montant. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1621:
Le 06 juin 2024, la société UTOPIES, spécialisée dans le conseil en RSE, a réalisé une transaction de type Build-up avec ALTERNEGO, qui a acquis la société auprès de son ou ses fondateurs. Cette opération a valorisé UTOPIES entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7,60 millions d'euros en 2023. UTOPIES opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises en France. La société propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. De plus, UTOPIES est active dans les domaines de la santé et de l'architecture, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la société détient neuf marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que deux marques en propre. Enfin, UTOPIES propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1622:
Le 06 juin 2024, OLIFAN GROUP a acquis le cabinet de conseil en gestion de patrimoine VERNEY CONSEIL, valorisé entre 0 et 20 millions d'euros. Fondé en France, VERNEY CONSEIL a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023. Cette opération, de type Build-up, a été réalisée avec les fondateurs de VERNEY CONSEIL en tant que vendeurs. Le secteur d'activité de VERNEY CONSEIL n'est pas précisé. Le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1623:
Le 5 juin 2024, le Groupe Beaumanoir a acquis les actifs d'Europe de l'Ouest de Boardriders, qui exploite les licences des sept marques de vêtements et accessoires pour les sports de glisse, dont Quiksilver, en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec Authentic Brands Group. Le secteur d'activité concerné est celui du textile. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que dans la mobilité urbaine. Le groupe possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, il est spécialisé dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il développe des produits chimiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1624:
Le 05 juin 2024, la société VINCI CONSTRUCTION a acquis NEWPORT CONSTRUCTION, une entreprise spécialisée dans les travaux routiers et le génie civil aux États-Unis. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, NEWPORT CONSTRUCTION a réalisé un chiffre d'affaires de 105 millions d'euros. Le secteur d'activité de ces entreprises est l'immobilier et la construction. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise acquise n'a pas été précisé dans les données fournies. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de mentionner que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1625:
Le 05 juin 2024, l'entreprise VINCI CONSTRUCTION a acquis ENTREPRISES MARCHAND & FRERES (EMF), une société canadienne spécialisée dans les travaux routiers, pour un montant de 50 millions de dollars en 2023. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. A noter que la valorisation de la transaction, ainsi que le montant exact de celle-ci, n'ont pas été divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services de logistique complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les secteurs de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1626:
Le 05 juin 2024, l'entreprise cible nommée KPITAINE, spécialisée dans l'édition d'un logiciel Saas dédié à l'affichage dynamique des indicateurs de performances d'entreprise, a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération envisagée est un retournement, avec DEEPIDOO comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. Le chiffre d'affaires de l'année 2023 s'élève à 0,30 million d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le projet comprend également des aspects logistiques avec la participation de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits spécifiques. La transaction finale n'a pas encore été précisée en termes de montant.

Ligne 1627:
Le 05 juin 2024, l'entreprise cible REPORTWISE, spécialisée dans l'intégration de solutions de gestion de la performance des entreprises en France, a été acquise par AVVALE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction, la valorisation et les revenus de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de REPORTWISE est les services et le conseil aux entreprises. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est à noter que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les acteurs de cette opération incluent REPORTWISE, AVVALE et CPPI.

Ligne 1628:
Le 05 juin 2024, l'entreprise LUNOO, spécialisée dans la conception de luminaires pour les surfaces commerciales en Belgique, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été impliquée dans une opération de retournement. La valorisation de LUNOO est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec LIGHTING DÉVELOPPEMENT comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. Il est à noter que cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des informations supplémentaires indiquent que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, LUNOO propose des luminaires destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 1629:
Le 05 juin 2024, la LDLC ARENA DECINES (OL VALLEE ARENA) en France, une salle polyvalente accueillant des événements sportifs, a été vendue pour une valorisation de 160 M€ dans le cadre d'une opération de Carve-out. Les acheteurs étaient HOLNEST, tandis que les vendeurs étaient EAGLE FOOTBALL HOLDINGS. La transaction n'a pas généré de revenus, et le secteur concerné était celui des Services & Biens de consommation. Aucun détail n'a été donné sur le montant de la transaction ou sur les services spécifiques proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. Il est également mentionné qu'il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est fait référence à des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques, ainsi qu'à des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. La transaction incluait également des informations sur l'isolation thermique fournie par Cloisol et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1630:
Le 05 juin 2024, l'agence de publicité dans l'univers du luxe, DOWNTOWN PARIS, a été vendue à PUBLICIS GROUPE par son(ses) fondateur(s) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. DOWNTOWN PARIS opère dans le secteur des médias et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. En plus de son activité principale, DOWNTOWN PARIS développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans ses locaux, l'agence dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. La transaction a été réalisée sans que le montant de la transaction ne soit divulgué.

Ligne 1631:
Le 05 juin 2024, EVORIEL a acquis une participation minoritaire dans BIEN'ICI, un site d’annonces immobilières basé en France. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires, ni de valorisation. BIEN'ICI opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre domaine, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1632:
Le 05 juin 2024, l'entreprise REFOREST'ACTION, spécialisée dans la conception et le développement de projets de restauration des écosystèmes terrestres grâce à la reforestation et l'agroforesterie, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec la participation de l'acheteur BLISCE et des vendeurs BUSINESS ANGEL(S). La valorisation de REFOREST'ACTION s'est ainsi élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. REFOREST'ACTION a généré un revenu de 25 millions d'euros en 2023. La société a pour objectif de sensibiliser à la protection de l'environnement en menant des actions concrètes de reforestation.

Ligne 1633:
Le 05 juin 2024, l'entreprise cible GREENUNIVERS, un média à destination des professionnels de la transition énergétique basé en France, a été acquise par l'acheteur 2050 NOW dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec les fondateurs de GREENUNIVERS agissant en tant que vendeurs. GREENUNIVERS, spécialisé dans le secteur des médias, n'a pas généré de revenus connus pour cette année-là. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1634:
Le 05 juin 2024, la société SANDAYA a acquis la plateforme de 4 campings en Italie, comprenant l'Europa Camping Village à Cavallino Treporti. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur du tourisme. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1635:
Le 05 juin 2024, la société cible KMB LABS, basée en France, est un éditeur de logiciels d'aide au recrutement pour les services de ressources humaines. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est une Build-up, avec CEGID comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Le montant de la transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1636:
Le 05 juin 2024, la société de services à la Recherche Clinique SANOIA, basée en France et spécialisée dans l'expérience patient, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,40 million d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été classée comme un Build-up, avec ASTEK comme acheteur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1637:
Le 05 juin 2024, l'entreprise SFEL, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de solutions d’éclairage professionnel pour le secteur tertiaire. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est un Build-up, avec comme acheteurs LIGHTING DÉVELOPPEMENT et comme vendeurs le ou les fondateurs de SFEL. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d’alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils proposent également des services d'isolation thermique.

Ligne 1638:
Le 04 juin 2024, la société TAMAHRIS, spécialisée dans le conseil en SIRH en Belgique, a été acquise par ACT-ON GROUP dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de TAMAHRIS ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société offre des services de conseil aux entreprises dans le secteur des ressources humaines. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les équipements thermiques proposés peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des propositions haut de gamme incluent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1639:
Le 04 juin 2024, la Banque Degroof Petercam, une banque d'affaires et de gestion belge, a été rachetée par Indosuez Wealth Management lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est élevée à 1 550 millions d'euros. La Banque Degroof Petercam a réalisé un chiffre d'affaires de 559 millions d'euros en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'Indosuez Wealth Management, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché belge. La Banque Degroof Petercam est reconnue pour son expertise dans le secteur financier et son engagement envers ses clients.

Ligne 1640:
Le 04 juin 2024, la société SMABTP, spécialisée dans les activités de la Direction des Assurances des Professionnels de l’Immobilier (DAPI), a fusionné avec GALIAN-SMABTP. Cette fusion a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'assurance, et a impliqué la participation de plusieurs acteurs tels que SMABTP et GALIAN-SMABTP. La transaction a été réalisée sans montant précisé. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, notamment dans les domaines de l'eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne la valorisation, l'entreprise O’Tacos, notamment spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, est également mentionnée. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 1641:
Le 04 juin 2024, l'entreprise cible ITESOFT, un éditeur de logiciels de dématérialisation de documents basé en France, a réalisé une opération de retrait de cote. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 20,50 millions d'euros en 2023. L'acheteur était SF2I, tandis que le vendeur était EURONEXT (BOURSE). La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1642:
Le 04 juin 2024, le Groupe Dugardin (Dugardin Investi...) a été ciblé pour une opération de fusion-acquisition dans le secteur de la distribution automobile, avec une présence notable dans les départements du Nord et du Pas de Calais en France. Les acheteurs étaient les Grands Garages du Pas D..., tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 175 en 2023. Le Groupe Dugardin est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 en propre. Leur activité inclut également la distribution de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Ils ont une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également actifs dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec SEMAF offrant une garantie de production durable.

Ligne 1643:
Le 04 juin 2024, la société SN ROXLOR (EX ROXLOR), spécialisée dans la fabrication de gélules en France à destination des laboratoires pharmaceutiques et diététiques, a été acquise par NEOPAR dans le cadre d'une opération de retournement. Le vendeur était ROXLOR LLC et la valorisation de la transaction s'est élevée à 0.25 M€. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif. Enfin, pour garantir une production éco-responsable, SEMAF offre une isolation thermique de qualité.

Ligne 1644:
Le 04 juin 2024, l'entreprise ciblée est WAX, un éditeur de logiciel Saas de marketing conversationnel sur WhatsApp basé en France. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec l'investisseur 50 PARTNERS CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction ne précise pas le montant exact. Il n'y a pas de revenus ni d'informations sur les acheteurs ou les vendeurs. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. D'autre part, l'entreprise développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une option pour le gaz ou l'électricité, adaptée aux besoins spécifiques. Enfin, ils proposent des solutions haut de gamme en isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 1645:
Le 04 juin 2024, la société AMBER PLASMA, spécialiste dans l'ouverture et la gestion de centres de collecte de plasma en République tchèque, a été acquise par LFB dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs de l'entreprise étaient des MANAGERS. Le secteur d'activité de AMBER PLASMA est la santé. La valorisation de la transaction est indéterminée, tout comme le montant de l'opération. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets en République tchèque. Le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr, spécialisé dans la mobilité urbaine, est également impliqué dans des activités de financement. En outre, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1646:
Le 04 juin 2024, l'entreprise ciblée est BIGOT MECANIQUE SOPRAM, une société de sous-traitance mécanique pour l'industrie aéronautique basée en France. L'opération en cours est une fusion-acquisition dans le secteur de l'automobile, avec MONTEIRO (GROUPE M) comme acheteur. La valorisation de l'entreprise cible, le montant de la transaction et les détails financiers ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de neuf marques franchisées et deux marques propres dans le secteur de la restauration rapide. Enfin, il est mentionné que l'équipement thermique recherché pour les textiles techniques doit être adapté aux besoins spécifiques en termes de température de cuisson.

Ligne 1647:
Le 04 juin 2024, l'entreprise ERAMET, spécialisée dans l'extraction de métaux non ferreux en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 250 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée dans le secteur des matières premières et des industries de base (minerais). L'opération a été réalisée par EURONEXT (BOURSE) par le biais d'une émission obligataire, menant à une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables de haute qualité.

Ligne 1648:
Le 04 juin 2024, la société PARAVOL, opérateur de marquage des vélos en France, a été ciblée pour une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec BICYCODE. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur des logiciels et des services informatiques. Les acheteurs incluent BICYCODE, dont fait partie PARAVOL. Les vendeurs ne sont pas spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1649:
Le 04 juin 2024, l'agence photographique spécialisée dans la presse people BESTIMAGE a été acquise par NICE MATIN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de BESTIMAGE. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des médias. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre une garantie de production éco-responsable. Au total, CPPI compte 16 marques. En outre, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, pour une isolation thermique optimale, il est recommandé d'opter pour les produits de la marque Cloisol.

Ligne 1650:
Le 04 juin 2024, l'entreprise ENDEXAR, une ESN offrant des prestations de conseil dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé une opération de type Build-up. Cette opération a été effectuée avec CONSTELLATION comme acheteur et le(s) fondateur(s) de l'entreprise comme vendeur(s). La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8,40 millions d'euros pour l'année 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a été impliquée dans des activités de streetwear, de mobilité urbaine et d'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. De plus, des marques franchisées et en propre ont été développées, avec un focus sur des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites dans le secteur de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable de la part de SEMAF.

Ligne 1651:
Le 03 juin 2024, le GROUPE GAY, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, a réalisé une opération de type MBO avec une valorisation de 0-5 M€. Les acheteurs étaient les BOULANGERIES ANGE, tandis que les vendeurs étaient les MANAGER(S). Le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, le GROUPE GAY compte 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, les activités de la société comprennent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 1652:
Le 03 juin 2024, DE SHAW & CO LP a réalisé une opération de 2e tour avec la société suisse NEURAL CONCEPT, une plateforme d'ingénierie et de conception assistée par ordinateur basée sur l'IA. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. La société vise à fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, NEURAL CONCEPT développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1653:
Le 03 juin 2024, l'entreprise ciblée était L'EPOPEE FACTORY, une Société Civile Immobilière basée en France dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération en cours était une augmentation de capital, mais les détails tels que le revenu, les acheteurs et les vendeurs, ainsi que la valorisation et le montant de la transaction étaient inconnus. Parmi les acteurs impliqués, on retrouvait AMUNDI FINANCE ET SOLID... et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. En plus de leur spécialisation dans la mobilité urbaine, CPPI offrait des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. Une autre entreprise mentionnée était GUIDE-Piscine.fr, spécialisée dans le financement et travaillant principalement avec des organismes publics. En termes de produits, CPPI proposait des équipements thermiques adaptés à divers besoins, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. En outre, des marques telles que O’Tacos étaient mentionnées, avec un total de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Parmi les services offerts, on retrouvait des prestations d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la société SEMAF était également citée pour son engagement en faveur de la production éco-responsable, notamment en proposant une garantie de production éco-responsable et des solutions d'isolation thermique.

Ligne 1654:
Le 03 juin 2024, l'entreprise QADVIS, basée en Suède et spécialisée dans la gestion de la qualité, a été acquise par LABQUALITY dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. QADVIS opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est également impliquée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition vise à renforcer la présence internationale de LABQUALITY et à étendre son expertise dans la gestion de la qualité.

Ligne 1655:
Le 03 juin 2024, ALIVE GROUPE a acquis AKTUEL, un loueur de mobilier événementiel basé en France. La transaction, de type Build-up, n'a pas révélé le montant de l'opération ni la valorisation de la société cible. AKTUEL opère dans le secteur des médias et était précédemment détenu par des MANAGER(S). Le fournisseur de services logistiques CPPI, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités connexes. En outre, des entreprises spécialisées dans la santé, le streetwear et l'infogérance ont été mentionnées dans les données. Un intérêt pour les équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits à forte valeur ajoutée a également été signalé. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été évoquées, notamment avec la société SEMAF.

Ligne 1656:
Le 03 juin 2024, ASTORIA FINANCE a acquis INVEST CONSULTING, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France. La transaction, connue sous le nom de Build-up, n'a pas révélé le montant de la transaction, la valorisation, ni les revenus annuels. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également mentionné, ainsi que d'autres entités spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol se concentre sur l'isolation thermique. En outre, il est précisé qu'il existe 16 marques, dont O'Tacos, qui utilisent des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 1657:
Le 3 juin 2024, KAHE NAUTIC, concepteur de moteurs électriques pour le secteur nautique basé en France, a réalisé un revenu de 0,50 million d'euros en 2023. Cette entreprise du secteur de l'automobile a été acquise par TUDIGO (EX BULB IN TOWN) dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 12,60 millions d'euros. Le fournisseur de services logistiques CPPI propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, des marques franchisées comme O'Tacos ainsi que des marques en propre sont également présentes. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits, qu'ils soient destinés à la salle à manger ou à la cuisine équipée semi-ouverte. Par ailleurs, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect crucial, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 1658:
Le 03 juin 2024, l'entreprise israélienne PLIOPS, spécialisée dans la création d'un moteur hardware d'amélioration de traitement de données, a été impliquée dans une opération avortée avec l'acheteur KALRAY et le(s) vendeur(s) MANAGER(S). La valorisation de cette transaction reste non déterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans un tout autre secteur, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif, propose des activités uniques et occasionnelles. En parallèle, une société est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une température adaptée aux besoins des clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1659:
Le 3 juin 2024, JV NOVAIR et AMERICAN OXYGEN ont conclu un accord de coentreprise à Roissy, en France, pour la fabrication de générateurs d’oxygène ionique. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. NOVAIR était l'acheteur dans cette transaction, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité concerné était les matières premières et les industries de base, plus précisément les minerais. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et compte 16 marques à son actif. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1660:
Le 03 juin 2024, l'entreprise ALLEGO, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans les solutions de recharge pour les véhicules électriques en Europe, a été acquise par MERIDIAM. Cette opération s'est effectuée via une Offre Publique d'Achat (OPA) pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En 2023, ALLEGO a réalisé un chiffre d'affaires de 145,50 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction a été facilitée par la BOURSE ETRANGERE. Il est à noter que les détails financiers exacts de l'opération n'ont pas été divulgués. ALLEGO est reconnu pour son expertise dans la mobilité urbaine et propose des solutions de recharge innovantes pour les véhicules électriques.

Ligne 1661:
Le 03 juin 2024, JV NOVAIR et AMERICAN OXYGEN ont formé un joint venture pour la fabrication de générateurs d'oxygène ionique aux États-Unis, valorisé entre 0 et 20 millions d'euros. NOVAIR a été le seul acheteur dans cette transaction. Le site de production est situé au port de Citranusa Kabil. CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise propose également des solutions d'isolation thermique avec SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1662:
Le 03 juin 2024, la compagnie de trains de luxe ORIENT EXPRESS, connue pour ses services prestigieux tels que l'Orient Express et le Venice Simplon-Orient-Express, a été acquise par le groupe LVMH dans le secteur du tourisme. La transaction, de type minoritaire, a été réalisée avec le groupe ACCOR. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, de même que le montant de la transaction. Cette acquisition vient renforcer la présence de LVMH dans le secteur du tourisme de luxe.

Ligne 1663:
Le 03 juin 2024, l'entreprise ciblée est TDS ENTREPRISE (EX EASYLIFE), une conciergerie d'entreprise basée en France. Avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec CAPITEM PARTENAIRES comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas de vendeur mentionné dans cette transaction. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de conciergerie aux organismes publics. Elle possède 16 marques et opère principalement dans les domaines de la santé. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1664:
Le 03 juin 2024, la société SYMBIOS ORTHOPEDIE, basée en France, est spécialisée dans la conception d'implants orthopédiques. L'entreprise a récemment bénéficié d'une augmentation de capital réalisée par le groupe KARTESIA, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. On notera que les revenus de SYMBIOS ORTHOPEDIE pour l'année en question n'ont pas été communiqués. En parallèle, on observe que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, tout en fournissant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1665:
Le 03 juin 2024, l'activité traiteur végétal d'Olga, basée en France, a été vendue à ARIV par OLGA (EX TRIBALLAT NOYAL) dans le cadre d'une opération de carve-out. Cette transaction, dont la valorisation s'élève entre 0 et 20 M€, a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. Olga, connue également sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Cette entreprise, qui opère également dans le secteur de l'isolation thermique, s'engage à une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 1666:
Le 03 juin 2024, l'entreprise PRIX-POSE.COM (AMPIXIA), une plateforme en ligne basée en France, a été acquise par LEADS.IO dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. PRIX-POSE.COM permet aux utilisateurs d'estimer le coût de leurs travaux et de trouver des professionnels qualifiés. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. De plus, MANAGER(S) était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, sans oublier la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF. Enfin, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins, pour des propositions haut de gamme.

Ligne 1667:
Le 03 juin 2024, l'entreprise DINMO, un éditeur d'une plateforme no-code de gestion des données clients pour les entreprises basée en France, a réalisé une opération de valorisation de 15 à 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'investisseur principal était 468 CAPITAL. La société est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs impliqués dans la transaction n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, une autre société nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services notamment auprès des organismes publics. En outre, elle propose une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 1668:
Le 03 juin 2024, la société MD ENERGIES, basée en France et spécialisée dans la réparation de robinetteries et machines tournantes, a été acquise par BOCCARD dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction, la valorisation et les vendeurs n'ont pas été divulgués. MD ENERGIES opère dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1669:
Le 03 juin 2024, l'entreprise CINTOO, un éditeur de logiciels de gestion des données 3D dans le cloud pour l'architecture basé en France, a réalisé une opération de 3e tour avec PARTECH comme acheteur et les INVESTISSEURS HISTORIQUES comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est précisé que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité pour une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1670:
Le 03 juin 2024, l'entreprise EXOSENS (EX PHOTONIS), basée en France, qui est un fournisseur d'équipements électro-optiques utilisant des technologies d'amplification, a réalisé une introduction en bourse (IPO). Cette opération a été réalisée sur EURONEXT (BOURSE) avec GROUPE HLD en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise s'élève à 1 150 M€ avec un revenu de 318.80 en 2023. EXOSENS est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, l'entreprise propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. EXOSENS collabore principalement avec des organismes publics et propose des solutions éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1671:
Le 03 juin 2024, l'entreprise cible LABELYS, un fabricant d'étiquettes basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération réalisée était un financement, mais les détails tels que le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. Les acheteurs étaient EMZ PARTNERS (EX EUROME... tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise propose des services de haute qualité et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. D'autres entités comme GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont également mentionnées, chacune spécialisée dans des domaines spécifiques tels que la santé et le streetwear. Enfin, des informations sur des équipements thermiques pour la cuisson et des propositions haut de gamme pour les salles à manger sont également incluses.

Ligne 1672:
Le 03 juin 2024, la Banque des Territoires a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la société MOVIVOLT, une entreprise basée en France spécialisée dans la location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Pour garantir une production éco-responsable, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1673:
Le 03 juin 2024, la plateforme de création et gestion d'activités pour les seniors, NEOSILVER, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'internet et du e-commerce. L'opération de valorisation s'est effectuée lors du 1er tour avec l'acheteur MIROVA. La transaction s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, offrant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1674:
Le 03 juin 2024, le Groupe Dugardin a cédé ses activités de distribution de la marque Volvo en France au Groupe Lemperueur dans le cadre d'une opération de carve-out. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Le Groupe Dugardin, connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil, a vendu ses activités à destination des organismes publics, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine. Les services logistiques complets fournis par CPPI comprennent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, le groupe dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, des équipements thermiques adaptés à divers besoins, tels que la cuisson, sont également proposés. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont assurées par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1675:
Le 03 juin 2024, l'entreprise FLATSY a acquis la branche état des lieux de Spher Immobilier en France, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Carve-out, a impliqué SPHER IMMOBILIER en tant que vendeur. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1676:
Le 03 juin 2024, EDF, un producteur d'électricité basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 139 700 en 2023. L'opération impliquait la BANQUE EUROPEENNE D'INV, mais les vendeurs restent non divulgués. Il s'agissait d'une émission obligataire, mais le montant de la transaction n'a pas été précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils collaborent principalement avec des organismes publics et possèdent 16 marques. De plus, ils se sont développés sur quatre verticales, dont la santé et la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1677:
Le 3 juin 2024, l'entreprise SCALINGO, basée en France, est une plateforme de service d'hébergement cloud et de Paas (Platform as a Service) destinée aux développeurs d'applications. L'opération a été menée par SIDE ANGELS lors du premier tour de valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, notons que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et accorde une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1678:
Le 03 juin 2024, la plateforme de business intelligence prédictive pour les professionnels du secteur financier, EMERSIO, a été acquise par MY UNISOFT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec des BUSINESS ANGEL(S) agissant en tant que vendeurs. EMERSIO opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, le groupe possède 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1679:
Le 03 juin 2024, l'opération d'augmentation de capital de l'opérateur de bornes de recharge GREENSPOT en France a été réalisée avec l'acheteur OCCTE (AREC OCCITANIE). Cette entreprise spécialisée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs n'a pas divulgué de chiffre d'affaires ni de montant de transaction. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés et la valorisation reste non déterminée. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, offre des solutions complètes en alimentation en eau potable et réseaux fibrés. D'autre part, des marques de vêtements spécialisées dans le streetwear cherchent à développer des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également disponibles chez Cloisol, avec une garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 1680:
Le 03 juin 2024, l'opérateur de marquage des vélos, PARAVOL (VOIR BICYCODE), a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient ROOLE (EX IDENTICAR) et les vendeurs étaient les fondateurs de PARAVOL. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Il est à noter que le montant précis de la transaction était également compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 1681:
Le 03 juin 2024, l'entreprise cible UBIKAP, basée en France, est un éditeur de logiciel spécialisé dans la numérisation du secrétariat juridique des entreprises. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le principal acheteur de cette opération est HUB612 PARTICIPATIONS. D'autre part, on retrouve des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1682:
Le 03 juin 2024, la plateforme de réservation de VTC nommée MARCEL a été acquise par LECAB (EX-SNAPCAR) de la part de BYMYCAR (COSMOBILIS) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, on note la présence de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, ainsi que 9 marques franchisées comme O’Tacos, proposant des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1683:
Le 03 juin 2024, la société PRO-FERMETURES, spécialisée dans la rénovation d’habitat et l'installation de fenêtres en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 16,50 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur de l'immobilier et de la construction, PRO-FERMETURES a été acquise par le GROUPE LORILLARD dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de PRO-FERMETURES étaient des managers impliqués dans l'entreprise. Leur activité est centrée sur l'isolation thermique, offrant des solutions haut de gamme pour les habitations, y compris une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1684:
Le 03 juin 2024, MATCHEVENT a acquis CAS EVENT, une entreprise française spécialisée dans la location de matériel audiovisuel pour enregistrer et retransmettre des événements tels que des salons. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de CAS EVENT étaient les vendeurs de l'entreprise. En 2023, CAS EVENT a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des médias. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1685:
Le 03 juin 2024, la PALAZZI AGENCY, un service de transport de luxe en voiture particulière avec chauffeur basé en Italie, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions en 2023. L'opération, de type Build-up international, a été orchestrée par CHABÉ (anciennement CHABÉ LIMOUSI...) en tant qu'acheteur, avec des managers comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour son expertise dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1686:
Le 03 juin 2024, le GROUPE COHÉRENCE a acquis COM'ON, une entreprise française spécialisée dans l'édition de solutions de développement web, notamment de sites internet. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, COM'ON a réalisé un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros. Les FONDATEUR(S) de l'entreprise ont cédé leur société au GROUPE COHÉRENCE. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de COM'ON est l'Internet et le e-commerce. La société propose des solutions web pour le développement de sites internet.

Ligne 1687:
Le 03 juin 2024, la société DELTA METAL, spécialisée dans la fabrication d'éléments de fixations métallurgiques tels que la boulonnerie et la visserie et réalisant 40% de son activité dans le secteur nucléaire, a enregistré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur ALFEOR a réalisé une opération de type Build-up avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, impliquant des managers en tant que vendeurs. Parmi les autres acteurs mentionnés dans la transaction, on trouve le laboratoire Effitech spécialisé dans les tests qualité au sein de l'industrie. De plus, des services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des marques de streetwear, des équipements thermiques pour la cuisson, des services d'infogérance et des solutions d'isolation thermique font également partie des éléments mentionnés.

Ligne 1688:
Le 03 juin 2024, l'entreprise AMERICAN OXYGEN, basée aux États-Unis, est spécialisée dans la conception et la fabrication d'un générateur d'oxygène ionique. Dans le cadre d'une opération de Build-up international, l'entreprise a été acquise par NOVAIR pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de AMERICAN OXYGEN sont les FONDATEUR(S). De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise O’Tacos est spécialisée dans la vente de produits alimentaires destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec des équipements pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1689:
Le 03 juin 2024, la société PRODWARE INNOVATION & DESIGN, basée en France et spécialisée dans le développement de logiciels Autodesk, a réalisé une opération de carve-out avec GRAITEC. Cette transaction a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2023. PRODWARE était le vendeur dans cette opération. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1690:
Le 03 juin 2024, la société LA MINUT'RIT, une conciergerie à destination des plus petites entreprises en France, a été acquise par TDS ENTREPRISE. Cette opération de type Build-up s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), LA MINUT'RIT a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de TDS ENTREPRISE, un acteur majeur dans le domaine des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'objectif de l'opération est de renforcer la présence de TDS ENTREPRISE sur le marché français et d'offrir des solutions de conciergerie aux petites entreprises.

Ligne 1691:
Le 03 juin 2024, l'entreprise DAVENHAM, basée en Irlande et spécialisée dans les systèmes de distribution de puissance basse tension, a réalisé un chiffre d'affaires de 120 millions en 2023. Appartenant au secteur des Produits & Services industriels, DAVENHAM a été acquise par LEGRAND dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1692:
Le 01 juin 2024, la société cible LANTANA LOIRAT PAYSAGE, spécialisée dans l'aménagement paysager en France, a été acquise par DOMOCARE (EX LANTANA PA...) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. La transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. La cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société acquéreuse envisage des propositions haut de gamme et propose une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. Certains acteurs de la transaction sont restés non divulgués, et la société cible n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. En outre, il est à noter que la cible disposait de 16 marques et que la société acquéreuse possède 9 marques franchisées, notamment O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre.

Ligne 1693:
Le 01 juin 2024, l'entreprise FPSA, spécialisée dans l'injection des thermoplastiques et la fonderie sous-pression Zamak en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par les ACTIONNAIRES FAMILIAUX dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est élevée à 20-50 millions d'euros. En outre, il est important de mentionner que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1694:
Le 01 juin 2024, BOCCARD a acquis OPTIM TECHNOLOGIES, un fabricant de machines spéciales adaptées aux environnements industriels contraints basé en France. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. OPTIM TECHNOLOGIES opère dans le secteur des Produits & Services industriels et n'a pas encore divulgué son chiffre d'affaires pour l'année en question. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques en Indonésie, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est à noter que des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, et les textiles techniques sont également concernées par des transactions non spécifiées.

Ligne 1695:
Le 1er juin 2024, la société cible OTSERVICES, une entreprise de nettoyage à destination des entreprises basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec ECHOPROPRE (ECHO) comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de l'opération s'élève à 0-20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. OTSERVICES se spécialise dans la mobilité urbaine et dans les services de nettoyage pour les entreprises. La société est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Leur offre comprend une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, OTSERVICES accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en s'engageant pour une production éco-responsable.

Ligne 1696:
Le 01 juin 2024, la société PHI INVESTMENT MANAGERS (PHI IM), basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, a été acquise par AURIS GESTION dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une préférence pour l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1697:
Le 01 juin 2024, la société KPI GROUPE, un groupe d'expertise en assurance automobile basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 29 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération réalisée était de type Build-up, avec CREATIV'EXPERTIZ en tant qu'acheteur et le ou les managers comme vendeurs. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a également impliqué des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. Parmi les produits proposés, on retrouve des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été mentionnées. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1698:
Le 31 mai 2024, YUMI BEAUTY FRANCE a acquis ORIS GROUP (HAIRDIS), une entreprise basée en Belgique spécialisée dans la distribution de produits capillaires et d'esthétique. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. La transaction a eu lieu sur le port de Citranusa Kabil, connu également sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et travaille principalement avec des organismes publics. À noter qu'elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. De plus, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1699:
Le 31 mai 2024, l'entreprise SHOCKWAVE MEDICAL, basée aux États-Unis, spécialisée dans les instruments médicaux intravasculaires pour les patients atteints de calcification cardiovasculaire, a été acquise par JOHNSON & JOHNSON (J&J) pour une valorisation de 12 117 M€ lors d'une opération de type OPA. Le chiffre d'affaires de SHOCKWAVE MEDICAL s'élevait à 680.90 en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient SOFINNOVA PARTNERS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil.

Ligne 1700:
Le 31 mai 2024, l'entreprise APIDAY, basée en France, propose une solution logicielle visant à simplifier le suivi et l’analyse des données ESG des entreprises. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment réalisé un premier tour de valorisation entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été conclue avec l'investisseur DAPHNI. Il est à noter que le vendeur n'est pas mentionné dans les données fournies. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins, que ce soit au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1701:
Le 31 mai 2024, l'entreprise AD HOMINEM, spécialisée dans le recrutement en France, a été acquise par ACTUA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et renforce la présence d'ACTUA sur le marché. Le montant de la transaction s'élève à 0-20 millions d'euros, et la société cible dispose de 16 marques. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les services associés à la santé. Par ailleurs, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Cette acquisition permet à ACTUA d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa position sur le marché.

Ligne 1702:
Le 31 mai 2024, la société SPORTYTOTE (HONORE GAMING), un éditeur de solutions Saas destinées aux opérateurs de jeux régulés et aux États voulant digitaliser leur économie, a été vendue par une personne physique à AGILACAPITAL. Cette cession de titres a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, SPORTYTOTE a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques. De plus, elle est active dans le domaine de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. SPORTYTOTE est également connue pour ses textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et du streetwear.

Ligne 1703:
Le 31 mai 2024, EDF a acquis les activités nucléaires de General Electric en France, se concentrant sur les activités de maintenance et de fabrication des turbines Arabelle. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ou la valorisation. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils opèrent principalement auprès des organismes publics et offrent une garantie de production éco-responsable. En outre, il existe une entreprise spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant des solutions haut de gamme pour une isolation thermique efficace.

Ligne 1704:
Le 31 mai 2024, UI INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la valorisation de BIOPHTA (BIOADHESIVE OPHTALMICS) estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette entreprise basée en France se spécialise dans le développement d'un patch hydrogel à base de biopolymères pour le traitement des maladies oculaires. Le vendeur de cette transaction n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1705:
Le 31 mai 2024, MARCEGAGLIA a acquis ASCOMETAL FOS-SUR-MER, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication d’aciers spéciaux, notamment pour les marchés de l’automobile et de la forge. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un retournement, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. ASCOMETAL était précédemment détenue par ASCOMETAL (ASCO INDUSTR...). CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1706:
Le 31 mai 2024, la plateforme d'organisation de concours sur les réseaux sociaux, PICKAW, a été acquise par IC GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de PICKAW étaient des managers de l'entreprise. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, PICKAW était un acteur majeur en France. L'entreprise avait pour objectif de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de son activité principale, PICKAW possédait 16 marques différentes et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Son offre comprenait également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, PICKAW était un acteur important dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société possédait des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. En parallèle, PICKAW développait des propositions haut de gamme pour ses clients. Enfin, l'entreprise mettait un accent particulier sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1707:
Le 31 mai 2024, l'entreprise UROMEMS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de sphincters urinaires artificiels. Cette société opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors de son troisième tour de financement, UROMEMS a été soutenu par CREDIT MUTUEL INNOVATION, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1708:
Le 31 mai 2024, VENTECH a réalisé un premier tour de financement avec l'entreprise CELLIFE, basée en Finlande et spécialisée dans les diagnostics avancés dans le secteur de l'Electronique & Informatique. CELLIFE a généré un chiffre d'affaires de 0.20 million d'euros en 2023. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction impliquant uniquement l'acheteur VENTECH, sans vendeur mentionné. CELLIFE est connu pour ses services de diagnostics avancés et opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique.

Ligne 1709:
Le 31 mai 2024, la société LUCKY CART, basée en France, se spécialise dans l'analyse et l'exploitation des données des tickets de caisse pour comprendre les habitudes de consommation. En 2023, elle a généré un revenu de 12 millions d'euros dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. L'opération de cession de titres a été réalisée avec l'acheteur THE MOON VENTURE et le vendeur PARTECH, valorisant l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact, mais la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques dans son portefeuille. Elle propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés, et des équipements thermiques pour la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. En outre, elle s'engage dans des pratiques éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1710:
Le 31 mai 2024, la société OPTIKAN, concepteur d'un scanner de contrôle qualité à destination des industriels en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'acheteur TECHNO'START pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant spécifique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cloisol et SEMAF proposent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1711:
Le 31 mai 2024, la société SYNALABS, basée en France, spécialisée dans les services d'infrastructures cloud et d'infogérance, a été acquise par PADOK. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève à 1.20 million d'euros, avec un revenu de 1.50 million d'euros en 2023. SYNALABS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction, de type M&A Corporate, ne précise pas le montant de la transaction. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose une gamme de services variés.

Ligne 1712:
Le 31 mai 2024, le Groupe HUNGRY (HUNGRY AND FOOLISH), un groupe de communication indépendant basé en France, a réalisé une opération de type OBO avec LT CAPITAL comme acheteur et le ou les managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 15 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de ce groupe est le média. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une préférence pour une cuisine semi-ouverte et des propositions haut de gamme.

Ligne 1713:
Le 31 mai 2024, la société TFMO (TRANSPORTS FRIGORIFIQUES DE...) basée en France, un transporteur de produits sanitaires et alimentaires sous température dirigée, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec H.ESSERS, avec un chiffre d'affaires de 33 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'opération étaient des managers non spécifiés, et la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. La transaction s'est déroulée entre TFMO et H.ESSERS, avec un montant non spécifié. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme dans des domaines tels que l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1714:
Le 31 mai 2024, l'entreprise ciblée est MIDIPILE, spécialisée dans les véhicules utilitaires écologiques en France. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont l'équipe pour la planète, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. La transaction ne mentionne pas de chiffre d'affaires ni d'année de revenu. Dans le secteur de l'automobile, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour certains produits doit fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée. De plus, il est mentionné que certaines marques de streetwear et de santé sont spécialisées dans leurs domaines respectifs. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1715:
Le 31 mai 2024, la société Thales Group a vendu son Pôle de systèmes de transports terrestres, GROUND TRANSPORTATION SYSTEMS (GT), à Hitachi Rail pour une valorisation de 1 660 M€. Ce pôle se spécialise dans les systèmes de signalisation ferroviaire et de contrôle des trains en France. En 2023, ce secteur a généré un chiffre d'affaires de 1 800 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1716:
Le 31 mai 2024, l'entreprise KEOSYS, basée en France, est spécialisée dans l'évaluation de l'efficacité de candidats médicaments à partir de données issues de l'imagerie dans le cadre d'essais cliniques en oncologie. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec un montant de valorisation estimé entre 0 et 20 millions d'euros. BANOOK a agi en tant qu'acheteur, tandis que JMC INVESTMENT était le vendeur. De plus, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans le secteur de la santé, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les isolations thermiques et offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 1717:
Le 31 mai 2024, BANOOK a acquis B.RESEARCH, une plateforme de services eCOA basée en Australie spécialisée dans le traitement des données collectées auprès des patients via des questionnaires électroniques. Cette opération, de type carve-out, a été réalisée avec ALIRA HEALTH en tant que vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. B.RESEARCH opère dans le secteur de la santé et est un acteur majeur dans le domaine de la santé connectée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans l'isolation thermique et offrent des solutions de production éco-responsable.

Ligne 1718:
Le 31 mai 2024, l'entreprise WERECRUIT, basée en France, est spécialisée dans le développement de logiciels de recrutement full web. En 2023, elle a enregistré un chiffre d'affaires de 2.80 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type Build-up a été réalisée par SEPTEO, qui a acquis l'entreprise auprès du ou des managers. La valorisation de WERECRUIT est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. 

Dans un contexte plus large, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres entreprises comme GUIDE-Piscine.fr, The Good Life et O'Tacos opèrent également dans différents secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine et l'infogérance. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1719:
Le 30 mai 2024, l'entreprise cible ENOVATION, spécialisée dans les logiciels de la santé connectée et l'assistance à l'autonomie aux Pays-Bas, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'acheteur LEGRAND et le vendeur MAIN CAPITAL PARTNERS, sans que la valorisation de la transaction ne soit précisée. ENOVATION opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les services de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à des besoins spécifiques de cuisson. Il est également bon de noter que l'entreprise offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1720:
Le 30 mai 2024, l'opérateur de croisières fluviales sur la Seine, Vedettes de Paris, a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. L'entreprise a été acquise par Ouest Croissance, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de financement. Il est également à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1721:
Le 30 mai 2024, la société de médias MAGAZINES TERRE SAUVAGE ET ALPES, fondée en 1986, a été cédée par BAYARD à TERRE & FILS INVESTISSE pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette cession de titres s'est effectuée sans que le montant de la transaction ne soit divulgué. TERRE & FILS INVESTISSE est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, la société possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1722:
Le 30 mai 2024, la société RETIF, spécialisée dans la fourniture de fournitures en France, a réalisé une opération de cession de titres avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a été menée par VERDOSO INVESTMENTS SA en tant qu'acheteur et SPARRING CAPITAL en tant que vendeur. La société a généré un chiffre d'affaires de 121 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle propose également des équipements thermiques pour la cuisson de produits avec des températures adaptées. En outre, elle possède 16 marques et offre des services haut de gamme dans le domaine de la santé. Enfin, la société a développé des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et s'engage dans une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1723:
Le 30 mai 2024, l'entreprise LYOPHITECH, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de lyophilisateurs dynamiques pour l'industrie pharmaceutique. L'entreprise est évaluée entre 5 et 10 millions d'euros et a récemment été acquise par MBCI INDUSTRIES, tandis que la transaction a été conclue avec les FONDATEUR(S) lors d'un premier tour d'opération. En outre, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. En outre, elle est active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. L'entreprise propose des équipements thermiques pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. Enfin, elle offre des services haut de gamme dans les domaines de l'infogérance et de la sécurité électronique, ainsi que des propositions dans les directions juridiques et fiscales.

Ligne 1724:
Le 30 mai 2024, l'entreprise YOLA FRESH, une agritech basée au Maroc, cherche à optimiser l'efficacité de sa chaîne d'approvisionnement en produits frais en supprimant les intermédiaires. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed). Le potentiel acheteur est AL MADA. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'équipement thermique souhaité pour YOLA FRESH devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1725:
Le 30 mai 2024, STARKAGE THERAPEUTICS, une biotech française, vise à contrer les cellules sénescentes induites par les traitements anticancéreux et d'autres maladies liées au vieillissement. Cette entreprise est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires, son secteur d'activité, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans une éventuelle transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des services haut de gamme, tels que l'isolation thermique, et s'engage pour une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 1726:
Le 30 mai 2024, la société LOCALLYPAY, une solution de paiement mobile et de dématérialisation de chèques cadeaux utilisables dans les commerces locaux en France, a été acquise par LA CARTE FRANÇAISE dans le cadre d'une fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de LOCALLYPAY ont été les vendeurs de l'entreprise. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Aucun chiffre d'affaires n'a été précisé pour cette transaction. De plus, d'autres informations sur des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont été mentionnées, mais sans données spécifiques. Il est également noté que des marques comme O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été évoquées, sans plus de détails. Enfin, des informations sur des services et des produits tels que l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable ont été incluses dans le lot de données initiales.

Ligne 1727:
Le 30 mai 2024, l'entreprise ciblée était PHEN'X TECHNOLOGIES, basée en France et spécialisée dans l'usinage. Elle a généré un revenu de 6,90 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération a été un LBO Primaire avec CICLAD comme acheteur et les FONDATEUR(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 15 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. Cette société opérait sous le nom de port de Citranusa Kabil et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle possédait 16 marques et proposait des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offrait des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, notamment pour la cuisson de leurs produits. En outre, elle fournissait des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle proposait une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme, ainsi que des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1728:
Le 30 mai 2024, l'entreprise cible ÉLITE LIMOUSINE, basée en Suisse, propose des services personnalisés de mobilité, y compris la location de voitures de luxe sans chauffeur. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 5,20 millions d'euros. L'opération d'acquisition, réalisée dans le cadre d'une stratégie de développement international, a été effectuée par l'acheteur CHABÉ (anciennement CHABÉ LIMOUSINE) et les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise acquise opère principalement dans le secteur de la mobilité urbaine.

Ligne 1729:
Le 30 mai 2024, la société BPA, spécialisée dans la production et la commercialisation de produits de boulangerie-pâtisserie à destination des professionnels, a réalisé un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros en 2023. Cette entreprise a été rachetée par GOLOCAL dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers, et la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que la société dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que de deux marques en propre.

Ligne 1730:
Le 29 mai 2024, ALBA INFRA PARTNERS, anciennement une activité de financement de projets de 3I, a été vendu par 3I dans le cadre d'une opération de Spin Off. La valorisation de la transaction est non disponible. Aucun chiffre d'affaires, secteur, acheteurs ou montant de la transaction n'ont été précisés. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets en France, principalement auprès des organismes publics. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1731:
Le 29 mai 2024, l'entreprise cible PHARMADIEM, spécialisée dans l'ingénierie pour l'industrie pharmaceutique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avec l'acquéreur SGI GROUPE. Le chiffre d'affaires de PHARMADIEM s'est élevé à 1,40 million d'euros en 2022. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié dans les données fournies. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, certains acteurs du secteur des produits et services industriels sont spécialisés dans des secteurs tels que la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et les services associés, ou encore les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Certains acteurs du secteur proposent des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des initiatives éco-responsables sont mises en avant, telles que la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1732:
Le 29 mai 2024, le groupe M6 a acquis Gulli Parc (La Boîte aux Enfants), un parc de loisirs en intérieur situé en France, auprès de Turenne Groupe. Cette opération de sortie M&A Corporate a valorisé le parc entre 20 et 50 millions d'euros. Le parc est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques. Il dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Le parc est connu pour son isolation thermique et son équipement thermique adapté aux besoins de ses clients. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Le groupe M6 a acquis le parc dans le secteur du tourisme, renforçant ainsi sa présence dans ce domaine.

Ligne 1733:
Le 29 mai 2024, l'entreprise suédoise NATURAL CYCLES, spécialisée dans le développement d’applications basées sur l’IA pour accompagner les femmes dans leur parcours de fertilité, a été acquise par LAUXERA CAPITAL PARTNERS lors d'un 3e tour d'opération. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des points importants pour l'entreprise SEMAF.

Ligne 1734:
Le 29 mai 2024, l'entreprise NEXANS, spécialisée dans les câbles et systèmes de câblage en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 500 en 2023. Cette opération a été effectuée par EURONEXT (BOURSE) dans le cadre d'une émission obligataire. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant exact n'ont pas été précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1735:
Le 29 mai 2024, l'entreprise JARED, spécialisée dans la gestion des finances personnelles, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Aucune information n'a été fournie concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs, les vendeurs ou le montant de la transaction. On sait cependant que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1736:
Le 29 mai 2024, JANNGO CAPITAL a acquis LAFRICAMOBILE, une plateforme de communication digitale cloud multi-canal basée au Sénégal dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération de valorisation s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros lors du 1er tour. CPPI, fournisseur de services logistiques, propose des solutions complètes dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, O'Tacos, une entreprise spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1737:
Le 29 mai 2024, ACELEC, spécialiste en systèmes d'autoconsommation via l’installation et la maintenance de solutions solaires sur les parkings et bâtiments tertiaires, a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. La société a été acquise par AGRIWATT (ENRTEC) dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de ACELEC se situe entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, il y a eu des transactions impliquant des MANAGER(S) en tant que vendeurs. Le secteur d'activité de ACELEC n'est pas précisé. En outre, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1738:
Le 29 mai 2024, la BIOBANK, une banque de tissus humains spécialisée dans la préparation et la distribution d'allogreffes osseuses pour les chirurgies du rachis, a été acquise par IK PARTNERS (EX-IK INVE...) et vendue par VERTO (EX NEWALPHA VERTO) pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération, de type LBO Ter, s'est traduite par un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Par ailleurs, il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, opère également dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des activités variées telles que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine et le streetwear sont également mentionnées, démontrant la diversité des transactions et des entreprises impliquées dans ce secteur.

Ligne 1739:
Le 29 mai 2024, la société cible SPT Maritime et Industriel (SPTMI), spécialisée dans les travaux de menuiserie et de serrurerie/métallerie en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2024. Cette entreprise opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération a été réalisée sous la forme d'un OBO (Owner Buy Out), avec IXO Private Equity comme acheteur et le(s) manager(s) en tant que vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1740:
Le 29 mai 2024, l'entreprise EYEBIO (EYEBIOTECH) basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les médicaments ophtalmologiques a été acquise par MERCK & CO (MSD) pour une valorisation de 2 774.60 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A) à l'étranger, avec BAIN CAPITAL en tant que vendeur. Cette transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires, de secteur précis, ni de montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Au sein de leurs 16 marques, ils proposent des solutions de mobilité urbaine et des services spécialisés dans la santé. En outre, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1741:
Le 29 mai 2024, l'entreprise cible FAUCHON, une épicerie fine basée en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient GALAPAGOS, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de FAUCHON. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus annuels de FAUCHON. Il est important de noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il existe des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des marques dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. La cuisine équipée de FAUCHON propose des propositions haut de gamme et une isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1742:
Le 29 mai 2024, l'entreprise KOMPOSITE, un intégrateur de solutions de stockage de données et d'architecture du cloud basé en France, a réalisé une opération de LBO Ter. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, a été effectuée avec AREV PARTNERS comme acheteur et NAXICAP PARTNERS comme vendeur. En 2022, KOMPOSITE a généré un chiffre d'affaires de 28,20 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de stockage de données ainsi que des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. Parmi ses activités, KOMPOSITE développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires comme SEMAF. En somme, KOMPOSITE est un acteur majeur du secteur de la technologie en France, offrant des solutions innovantes pour répondre aux besoins en constante évolution du marché.

Ligne 1743:
Le 29 mai 2024, la société OMNILOG, une ESN spécialisée dans le développement d'applications cloud-natives pour les secteurs de l'e-commerce et des médias, a réalisé une transaction avec AUDENSIEL, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le montant de la transaction s'élève à 31 millions d'euros pour l'année 2023. Le vendeur était MALTEM CONSULTING GROUP. Cette opération, de type Build-up, a permis à OMNILOG de renforcer sa position sur le marché. La valorisation de la société n'a pas été divulguée.

Ligne 1744:
Le 29 mai 2024, l'entreprise (RE)SET, spécialiste de la stratégie économique et environnementale en France, a réalisé une opération de type Build-up avec l'acheteur JULHIET STERWEN et les vendeurs fondateur(s). Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 7 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction n'est pas précisée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques différentes. Enfin, des propositions haut de gamme sont proposées, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1745:
Le 28 mai 2024, l'agence immobilière de luxe ESTATE PRESTIGE I KNIGHT FRANK, spécialisée dans les résidences haut de gamme en France, a été vendue lors d'une opération de fusion-acquisition à GLOBALITY par son fondateur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022, dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette entreprise se situait entre 5 et 10 millions d'euros. En parallèle, d'autres activités telles que la fourniture de services logistiques, la santé, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés étaient également mentionnées, mais sans détails précis. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, ainsi que d'autres entités telles que SEMAF et Cloisol étaient impliquées dans des activités liées à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1746:
Le 28 mai 2024, l'entreprise ciblée était Façon Cuir, un atelier de fabrication de maroquinerie et sellerie basé en France. L'opération était de type M&A Corporate, avec ARION SELLIER comme acheteur. La valorisation, le montant de la transaction et les vendeurs n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise travaille principalement avec des organismes publics. D'autres acteurs notables incluent The Good Life, une société spécialisée dans la mobilité urbaine, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos. En outre, il y a un intérêt croissant pour les équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits. Enfin, il est important de noter l'accent mis sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 1747:
Le 28 mai 2024, la société GREENYELLOW, spécialisée dans les solutions B2B de réduction des dépenses énergétiques telles que la production d'énergie photovoltaïque, a été acquise par ARDIAN (INFRASTRUCTURE) pour une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros. GROUPE CASINO était le vendeur dans cette cession de titres, pour un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'énergie. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la société GREENYELLOW a réalisé un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023.

Ligne 1748:
Le 28 mai 2024, l'entreprise ciblée était RIVRS, un studio de jeux vidéos spécialisé dans l'UGC (User Generated Content) situé en France. La valorisation de l'entreprise était de 7.90 M€ lors de cette opération de 1er tour. Les acheteurs étaient PLEIADE VENTURE. Le secteur d'activité de RIVRS était le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés. En outre, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, et que l'entreprise dispose de 16 marques. De plus, il est à souligner que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Enfin, il est recommandé de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 1749:
Le 28 mai 2024, TAFALGIE THERAPEUTICS, une biotech basée en France, se spécialise dans la recherche d'un médicament non opioïde contre la douleur. L'entreprise est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation non déterminée. Aucun revenu, secteur, acheteur ou vendeur n'ont été mentionnés pour le moment. De plus, il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction ou sur les autres acteurs impliqués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1750:
Le 28 mai 2024, l'entreprise SIMPLYCURE, spécialisée dans les compléments alimentaires personnalisés, a été acquise par CUURE dans le cadre d'une opération de carve-out. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. SIMPLYCURE était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour l'entreprise SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 1751:
Le 28 mai 2024, l'entreprise cible ALVAREZ SOLAIRE, basée en France, est spécialisée dans la pose et la maintenance de panneaux photovoltaïques. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, la société TSG agit en tant qu'acheteur, tandis que les MANAGER(S) sont les vendeurs. La valorisation de la transaction est non déterminée, tout comme le montant de la transaction et les revenus annuels. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Un des aspects importants de leur activité est l'isolation thermique, avec la marque Cloisol et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1752:
Le 28 mai 2024, la société SUPERVIZOR, un éditeur de logiciel de détection d'erreurs dans les fichiers d'écritures comptables à destination des directions financières basée en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de 2e tour. L'opération a été réalisée avec l'acheteur ORANGE VENTURES et le vendeur ODYSSEE VENTURE. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous différentes marques. Enfin, une autre entreprise spécialisée dans les textiles techniques recherche des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée à leurs besoins.

Ligne 1753:
Le 28 mai 2024, l'entreprise ALVAREZ SOLAIRE, spécialisée dans la pose et la maintenance de panneaux photovoltaïques en France, a été acquise par TSG dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent également des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, ils ont 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propres. Ils travaillent notamment dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de leurs produits. SEMAF, quant à eux, proposent une garantie de production éco-responsable et sont spécialisés dans l'isolation thermique.

Ligne 1754:
Le 28 mai 2024, le studio de jeux vidéos français RIVRS, spécialisé dans l'UGC (User Generated Content), a été valorisé à 7.90 M€ lors de son 1er tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'investisseur PLEIADE VENTURE. Le secteur d'activité de RIVRS est le logiciel et les services informatiques. Leur chiffre d'affaires et leur montant de transaction ne sont pas spécifiés. Il est à noter que le studio est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Aucune information n'est donnée sur les acheteurs ni les vendeurs de l'entreprise.

Ligne 1755:
Le 28 mai 2024, la plateforme d'intelligence artificielle dédiée à la supply chain, PREWAVE, a été acquise par HEDOSOPHIA lors d'une opération de 2e tour. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Il est à noter que les revenus de PREWAVE pour l'année en question n'ont pas été spécifiés. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1756:
Le 28 mai 2024, KIMA VENTURES a investi dans FULLWHERE, un logiciel français spécialisé dans l'optimisation des interactions avec les clients. Cette opération d'amorçage (seed) n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. FULLWHERE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques, CPPI compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Dans un tout autre domaine, l'équipement thermique destiné à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. En outre, l'isolation thermique est un point important à considérer, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1757:
Le 28 mai 2024, l'entreprise RIALLIN, spécialisée dans les travaux d’équipements thermiques et de climatisation en France, a été acquise par CEME dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs de RIALLIN étaient les FONDATEUR(S) et la valorisation de la transaction reste non divulguée. RIALLIN est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF a également été mentionnée pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1758:
Le 28 mai 2024, TAFALGIE THERAPEUTICS, une biotech basée en France spécialisée dans la recherche d'un médicament non opioïde contre la douleur, a été impliqué dans une opération d'amorçage (seed). Les détails financiers de cette transaction sont actuellement non disponibles. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En ce qui concerne les biens à connaître, l'isolation thermique est un point important à considérer, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1759:
Le 28 mai 2024, le cabinet de conseil spécialisé dans les systèmes d’information de trésorerie, UTSIT, a enregistré un revenu de 3.39 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, l'entreprise a été acquise par OAKLEN CONSULTING, tandis que la transaction a été réalisée par des managers. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il convient également de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Par ailleurs, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé a été mentionnée, tout comme une entreprise proposant des vêtements streetwear. Enfin, des informations complémentaires concernant des marques franchisées, des équipements thermiques adaptés à la cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur ont été révélées.

Ligne 1760:
Le 28 mai 2024, ALSTOM, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de matériel roulant et d'infrastructures ferroviaires, a réalisé un chiffre d'affaires de 16 500 euros. Cette opération a été effectuée à travers une émission obligataire, avec comme acheteur EURONEXT (BOURSE). La valorisation de ALSTOM est estimée à plus de 1000 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités haut de gamme dans le domaine de la santé.

Ligne 1761:
Le 28 mai 2024, l'agence immobilière de luxe ESTATE PRESTIGE I KNIGHT FRANK, spécialisée dans les résidences haut de gamme en France, a été acquise par GLOBALITY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'agence et la valorisation de la transaction était estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette acquisition s'est inscrite dans le secteur de l'immobilier et de la construction. En 2022, ESTATE PRESTIGE I KNIGHT FRANK a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 1762:
Le 28 mai 2024, l'opération Carve-out a eu lieu, impliquant les acteurs SIMPLYCURE en tant que vendeur et CUURE en tant qu'acheteur. La cible de cette opération était les activités B2C de SimplyCure, une entreprise belge spécialisée dans les compléments alimentaires personnalisés. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 1763:
Le 28 mai 2024, ARDIAN (INFRASTRUCTURE) a acquis GREENYELLOW, une entreprise française spécialisée dans les solutions B2B de réduction des dépenses énergétiques, notamment la production d'énergie photovoltaïque, auprès du GROUPE CASINO, pour une valorisation dépassant les 1000 millions d'euros. Cette opération de cession de titres s'est réalisée pour un montant compris entre 150 et 250 millions d'euros. GREENYELLOW opère principalement en France et vise à aider les entreprises à économiser sur leurs coûts énergétiques. La société propose des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable, des réseaux fibrés et de l'isolation thermique. Avec cette acquisition, ARDIAN renforce sa présence dans le secteur des infrastructures et de l'énergie, tout en soutenant le développement de solutions durables.

Ligne 1764:
Le 28 mai 2024, B2 VENTURE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec ORUS ENERGY, une plateforme de flexibilité énergétique basée en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. ORUS ENERGY opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction a également impliqué des marques franchisées et des marques en propres, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. En outre, la société a également développé des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1765:
Le 28 mai 2024, ARION SELLIER a acquis FACON CUIR, un atelier de fabrication de maroquinerie et sellerie basé en France. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur du textile. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus ne sont pas divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1766:
Le 27 mai 2024, l'entreprise SPIRII, basée au Danemark, spécialisée dans les solutions de recharge pour véhicules électriques, a été acquise par EDENRED dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur de SPIRII était NORDIC CAPITAL. SPIRII opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction n'a pas divulgué le montant exact de l'opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sans mention de revenus pour l'année en cours. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1767:
Le 27 mai 2024, Bridgepoint a acquis LumApps, un portail collaboratif de centralisation de Google apps et d'applications internes, auprès d'Eurazeo Growth dans le cadre d'un LBO Primaire pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros. LumApps opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni d'informations sur l'opération. CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'un autre côté, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 1768:
Le 27 mai 2024, la société ELECTRA, basée en France, est connue pour ses stations de recharge "ultra rapide" pour véhicules électriques. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, offrant des services complets de logistique tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Bien que les détails financiers tels que le chiffre d'affaires, le secteur d'activité et la valorisation ne soient pas disponibles, il est mentionné que la société a été impliquée dans une opération de financement. En outre, il est noté que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques et que diverses marques sont associées à différentes verticales d'activité. De plus, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson sont proposés, tout comme des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des entités telles que SEMAF.

Ligne 1769:
Le 27 mai 2024, MAUFFREY a acquis LOCA PARC, une entreprise française spécialisée dans la location de camions pour le transport de marchandises. Les fondateurs de LOCA PARC ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe (Build-up) de MAUFFREY. LOCA PARC a réalisé un chiffre d'affaires de 18,50 millions d'euros en 2023. L'entreprise opère principalement en France et fournit des solutions de transport aux entreprises publiques. En plus de la location de camions, LOCA PARC propose des services de logistique complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition renforce la position de MAUFFREY sur le marché du transport de marchandises et lui permet d'offrir une gamme de services étendue à ses clients.

Ligne 1770:
Le 27 mai 2024, la société RUBEL & MENASCHE, un diamantaire français spécialisé dans la fabrication de bijoux haut de gamme pour l'industrie de la joaillerie et les pièces d'horlogerie, a réalisé un chiffre d'affaires de 138 millions d'euros en 2023. Cette entreprise du secteur textile a été rachetée par PERWYN, avec AXIO CAPITAL en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'une opération MBO Ter, pour un montant de transaction estimé entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, une société de logistique, est également impliquée dans cette opération. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. En parallèle, d'autres entreprises, telles que GUIDE-Piscine.fr, PB WEALTH MANAGER et O'Tacos, sont spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique ou encore les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 1771:
Le 27 mai 2024, l'entreprise UBLO, basée en France, est spécialisée dans la conception et la commercialisation de machines d’emballages à haute cadence pour l’agroalimentaire et la cosmétique. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de type Amorçage (seed) a impliqué l'investisseur SODERO (EX SODERO GESTION), avec une valorisation de 0-20 M€. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires de l'entreprise. 

De plus, une autre entité appelée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. UBLO est également associée à la marque O’Tacos et possède 9 marques franchisées. Enfin, l'entreprise s'intéresse aux équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité.

Ligne 1772:
Le 27 mai 2024, la société CONSOTRUST, un éditeur de logiciels Saas basé en France et spécialisé dans l'automatisation de l'acquisition pour les industriels et distributeurs, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). AGENA3000 était l'acheteur tandis que le ou les fondateur(s) de CONSOTRUST étaient les vendeurs. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,20 millions d'euros pour l'année 2023. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Outre ces informations financières, d'autres détails concernant la transaction, tels que le montant de la transaction ou les actifs immobiliers, ne sont pas précisés dans les données fournies.

Ligne 1773:
Le 27 mai 2024, la société ATLAS FOR MEN a acquis FRANCOISE SAGET, une entreprise française spécialisée dans la vente à distance de linge de maison. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient ROSA (EX-MK DIRECT) et la valorisation de la transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, FRANCOISE SAGET possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les textiles techniques. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme font partie des caractéristiques de l'entreprise. Enfin, il est important de souligner l'engagement de l'entreprise en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1774:
Le 27 mai 2024, GRAND NORD AUTOMOBILE, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente de voitures neuves, a réalisé une transaction de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec VERBAERE (DEX FRANCE) comme acheteur et des managers comme vendeurs. Le chiffre d'affaires de GRAND NORD AUTOMOBILE s'élevait à 60 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'automobile et est une étape clé pour les deux parties impliquées.

Ligne 1775:
Le 26 mai 2024, ONAFIS (MY BACCHUS), une entreprise basée en France, propose des solutions numériques pour garantir le meilleur suivi des vins. Cette société opère dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique et est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est le 2e tour et les acheteurs potentiels incluent DEMETER (VOIR DEMA INVEST). La transaction ne concerne pas de montant spécifique de revenus. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1776:
Le 24 mai 2024, l'entreprise SANOFI a acquis la société INHIBRX, spécialisée dans le développement du traitement INBRX-101 pour le déficit en alpha-1-antitrypsine, une maladie héréditaire rare touchant principalement les poumons. Cette opération, réalisée sous la forme d'une offre publique d'achat (OPA), a été conclue pour une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros. Les vendeurs étaient les actionnaires de NEW INHIBRX. De plus, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans le domaine de l'eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1777:
Le 24 mai 2024, l'entreprise CORFLEX, basée aux États-Unis, spécialisée dans la fabrication et la distribution de solutions orthopédiques, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avec THUASNE. Les fondateurs de CORFLEX étaient les vendeurs de l'entreprise, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, CORFLEX a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. En plus de son activité principale, CORFLEX s'est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des solutions orthopédiques uniques. La société possède 16 marques différentes, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. De plus, CORFLEX s'intéresse à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires comme SEMAF.

Ligne 1778:
Le 24 mai 2024, la coopérative LES 3 COLONNES DU MAINTIEN AU DOM... en France propose une solution de viagers mutualisés accompagnée de services pour le maintien à domicile des personnes âgées, générant un revenu de 2.50 en 2023. Cette augmentation de capital implique la BANQUE DES TERRITOIRES comme acheteur. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1779:
Le 24 mai 2024, ACTIA GROUP a acquis STEEL ELECTRONIQUE, un équipementier spatial spécialisé dans les systèmes électroniques en France. Le vendeur était le ou les fondateurs de l'entreprise. Le chiffre d'affaires de STEEL ELECTRONIQUE s'élevait à 7 millions en 2022, dans le secteur de l'Electronique & Informatique. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, et il s'agissait d'une fusion-acquisition d'entreprise. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1780:
Le 24 mai 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a mené une opération d'augmentation de capital avec LONSDALE GROUPE, une agence de design basée en France. Cette transaction a vu un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros, avec une valorisation de l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. LONSDALE GROUPE opère dans le secteur des médias et a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. Les services proposés par l'entreprise incluent l'architecture, le streetwear, ainsi que des services associés comme l'infogérance et la sécurité électronique. Cette augmentation de capital vise à soutenir le développement de l'entreprise, spécialisée dans la mobilité urbaine et la santé.

Ligne 1781:
Le 24 mai 2024, la société FORCEMAJEURE DESIGN, une agence de création basée aux États-Unis opérant dans le secteur des médias, a réalisé une transaction avec le groupe LONSDALE GROUPE. Les fondateurs de FORCEMAJEURE DESIGN ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a généré un revenu de 9 millions d'euros en 2023. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, FORCEMAJEURE DESIGN compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, avec 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Ils sont également spécialisés dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de leurs produits. La société SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1782:
Le 24 mai 2024, la HEINKEL DRYING AND SEPARATION GROUP, une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient DE DIETRICH PROCESS SYS... et les vendeurs étaient les actionnaires historiques. La valorisation de l'opération s'élevait entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 70 millions en 2023. L'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent des solutions haut de gamme et une isolation thermique. La société opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. 

En outre, l'entreprise est impliquée dans le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils possèdent 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Leur expertise s'étend également dans les domaines de l'infogérance et des services associés, tels que la sécurité électronique. 

Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, soulignant leur engagement envers l'isolation thermique et la durabilité.

Ligne 1783:
Le 24 mai 2024, la société VERKOR, basée en France et spécialisée dans la construction de batteries bas carbone, a bénéficié d'un financement de la part de la BANQUE EUROPEENNE D'INV... pour un montant non divulgué. Cette opération de financement s'est déroulée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil et a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. La société CPPI est notamment active dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Aucune information n'a été fournie concernant le chiffre d'affaires de VERKOR ou sa valorisation, mais l'opération a été qualifiée de financement. De plus, il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 1784:
Le 23 mai 2024, l'entreprise QUALIRETRAITE, un réseau d’agences d’accompagnement et de contrôle des retraites obligatoires pour salariés et retraités basé en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a attiré l'attention des acheteurs IMPACT PARTNERS, dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de QUALIRETRAITE est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. Pendant ce temps, d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et des marques spécialisées dans la mobilité urbaine sont également actifs sur le marché. L'entreprise cherche à se développer davantage dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, tout en offrant des services haut de gamme et éco-responsables.

Ligne 1785:
Le 23 mai 2024, la société ciblée VORTEX-IO, un fournisseur de données hydrométriques basé en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec un revenu de 0,70 million d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros. L'acheteur de cette transaction était la BANQUE DES TERRITOIRES. VORTEX-IO se spécialise principalement dans la mesure en temps réel des paramètres hydrologiques clés des rivières et fleuves pour les organismes publics. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et opère dans divers secteurs tels que l'électronique et l'informatique, la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, et les textiles techniques. Ils offrent également des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 1786:
Le 23 mai 2024, l'entreprise ciblée est KEYNEO, un éditeur de logiciel Saas de gestion des commandes basé en France. En 2023, KEYNEO a réalisé un chiffre d'affaires de 2,10 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, qualifiée de Build-up, a été réalisée par GENERIX qui a acquis KEYNEO des FONDATEUR(S) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1787:
Le 23 mai 2024, Grant Handling (GHL LIF) a acquis Ability Handling, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la vente de produits et services industriels. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. L'opération, une fusion-acquisition à l'étranger, a été réalisée avec des managers comme vendeurs. Ability Handling est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de la transaction, l'entreprise dispose d'un équipement thermique adapté à différents besoins de cuisson. Il est également à noter que Ability Handling est active dans le secteur de l'isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 1788:
Le 23 mai 2024, le GROUPE VYV a acquis la CLINIQUE LES TROIS SOLEILS, un établissement de soins médicaux et de réadaptation spécialisé en médecine physique en France. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La CLINIQUE LES TROIS SOLEILS est active dans le secteur de la santé et n'a pas divulgué son chiffre d'affaires ni sa valorisation. De plus, les vendeurs de la clinique n'ont pas été mentionnés. Il est à noter que la clinique est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il n'y a pas d'information disponible sur les autres détails financiers de la transaction.

Ligne 1789:
Le 23 mai 2024, PRODUCTLIFE CONSULTING (PLG), une entreprise basée en France, spécialisée dans la gestion externalisée des affaires réglementaires et de la pharmacovigilance pour les acteurs de la santé tels que les laboratoires, a été acquise par 21 INVEST. Cette opération de cession secondaire a été réalisée pour une valorisation de 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 167 millions d'euros en 2023. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été mentionnées, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1790:
Le 23 mai 2024, NJJ CAPITAL a acquis la société de télécommunication et de téléphonie mobile MILLICOM INTERNATIONAL CELLULAR, basée au Luxembourg, pour une valorisation de plus de 1000 M€ lors d'une cession de titres. La société cible est spécialisée dans le secteur des médias. La transaction impliquait un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Aucun montant de transaction n'a été divulgué. En outre, la société acquise possède 16 marques, dont O’Tacos, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. La société cible opère également dans les domaines de la santé, de l'infogérance et de la sécurité électronique. Elle possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. La société acquéreuse, NJJ CAPITAL, est spécialisée dans le financement et possède un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, la société cible propose des propositions haut de gamme en isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable de SEMAF.

Ligne 1791:
Le 23 mai 2024, l'entreprise EFECTIS, basée en France, est spécialisée dans la mise en place de tests sur la résistance au feu de produits ainsi que dans l'évaluation des risques d'incendie et d'explosion, notamment dans le secteur nucléaire. Elle opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération en cours est un LBO Primaire avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs sont CTICM (CENTRE TECHNIQUE...) tandis que les vendeurs sont FIRST DUTCH INNOVATION. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élève à 40 millions d'euros pour l'année 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également mentionné des activités dans le secteur de la santé, de la mobilité urbaine, de l'infogérance, ainsi que des marques propriétaires et franchisées telles que O’Tacos. Ces entreprises opèrent dans divers secteurs et offrent des services variés, allant de la logistique à la sécurité électronique, en passant par l'isolation thermique et la cuisson de produits.

Ligne 1792:
Le 23 mai 2024, VISMA a acquis la plateforme digitale pour les cabinets d'expertise comptable nommée MYCOMPANYFILES en France. Cette plateforme, valorisée entre 0 et 20 M€, a généré un revenu de 3,50 M€ en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été qualifiée de Build-up international. Les vendeurs de MYCOMPANYFILES étaient le ou les fondateur(s). La transaction s'est élevée entre 0 et 5 M€. Il est à noter que la plateforme est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et qu'elle offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 1793:
Le 23 mai 2024, la société cible, PROPOLIS DEVELOPPEMENT, une holding d'investissement dans la distribution basée en France, a réalisé une fusion. Le montant de la transaction s'est situé entre 150 et 250 millions d'euros, avec comme acheteur GRINTA (RELAIS VERT) et comme vendeur le ou les managers de l'entreprise. PROPOLIS DEVELOPPEMENT a généré un chiffre d'affaires de 277 millions d'euros en 2023. La société acquéreuse, GRINTA, est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En tant que fournisseur de services logistiques complets, CPPI fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson sont nécessaires pour certaines entreprises opérant dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1794:
Le 23 mai 2024, l'entreprise VINS ETONNANTS, spécialisée dans la distribution directe de vin en France, a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec LES GRAPPES, les fondateurs de l'entreprise étant les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été effectuée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, sans montant précisé. 

Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle opère principalement auprès des organismes publics. 

D'autre part, l'entreprise O’Tacos et 2 autres marques en propre se spécialisent dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces produits sont conçus pour la cuisson ou les traitements thermiques, nécessitant un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, l'entreprise propose des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. 

Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des services d'isolation thermique, et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1795:
Le 23 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a effectué une opération d'amorçage (seed) avec la société SKWHEEL, un producteur de skis électriques à roues basé en France. La valorisation de cette opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, il est à noter que Cloisol est impliqué dans l'isolation thermique, et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1796:
Le 23 mai 2024, ALPHASTAR a réalisé une augmentation de capital de 15 M€ dans l'entreprise MATIS ART CLUB DEALS, un investissement dans l'art contemporain en France. Cette opération vise à renforcer les activités de la société et à soutenir sa croissance. MATIS ART CLUB DEALS est spécialisé dans la vente d'œuvres d'art et de produits dérivés, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'entreprise est connue pour son engagement en faveur de l'art contemporain et sa contribution au développement de nouveaux talents. Cette transaction, réalisée dans le cadre d'une augmentation de capital, permet à ALPHASTAR de consolider sa position sur le marché de l'art et de renforcer son portefeuille d'investissements.

Ligne 1797:
Le 22 mai 2024, l'entreprise TWISE, concepteur de solutions logicielles pour la télévision payante, a réalisé une opération de financement lors de son 1er tour. Le secteur d'activité de TWISE est le logiciel et les services informatiques, et la valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs de cette opération étaient PROVENCE BUSINESS ANGELS. TWISE est connu pour ses clés USB miniaturisant les décodeurs actuels pour la télévision payante. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1798:
Le 22 mai 2024, l'entreprise AARON, un service en ligne d'assistance téléphonique alimenté par l'IA et de prise de rendez-vous chez des professionnels de santé basé en Allemagne, a été acquise par DOCTOLIB dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de AARON ont cédé l'entreprise pour une valorisation de 23 millions d'euros, ayant généré un revenu de 12,50 euros en 2023 dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. Par ailleurs, on retrouve également des informations sur d'autres acteurs du secteur logistique, de l'alimentation en eau potable, des réseaux fibrés, de la mobilité urbaine, de la santé, de la sécurité électronique, des textiles techniques, de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 1799:
Le 22 mai 2024, la société IKO&NOTT (CYBELE), basée en France, se distingue en concevant des baskets certifiées 100 % en cuir recyclé et recyclables. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 5 M€, opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et est en phase d'amorçage (seed). Acteur majeur dans le domaine de la mobilité urbaine, elle propose des produits uniques et haut de gamme. Par ailleurs, elle collabore avec diverses marques pour offrir des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société s'engage dans la production éco-responsable, notamment en offrant une isolation thermique de qualité.

Ligne 1800:
Le 22 mai 2024, la société SERAPID, basée en France et spécialisée dans la fabrication de vérins industriels, a été impliquée dans une opération de refinancement. Les détails financiers de cette transaction, tels que le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction, n'ont pas été divulgués. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué, avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries offrant des services logistiques divers, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres acteurs tels que CPPI, GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont également mentionnés, chacun spécialisé dans des domaines spécifiques tels que l'infogérance, la santé et le streetwear. En outre, des marques et produits spécifiques comme O'Tacos et des textiles techniques à forte valeur ajoutée sont mentionnés, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également abordés dans cette diversité d'activités et de services.

Ligne 1801:
Le 22 mai 2024, MANULOC a acquis AXIALEASE, un leaseur financier d’équipements d'informatique et télécommunication basé en France. La valorisation de la transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up. FONDATEUR(S) était le vendeur de l'entreprise. En 2023, AXIALEASE a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros. Il s'agit d'une société spécialisée dans la location d'équipements technologiques. Le secteur d'activité de l'entreprise n'est pas spécifié. 

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. Enfin, il est mentionné que la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1802:
Le 22 mai 2024, l'entreprise HIBIO (HI BIO) des États-Unis, spécialisée dans le développement de thérapies de précision à base d'anticorps pour les patients souffrant de maladies auto-immunes, a été acquise par BIOGEN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève à 1 150 millions d'euros et a été réalisée avec l'assistance de JEITO CAPITAL. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, sans oublier l'isolation thermique. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1803:
Le 22 mai 2024, IM GLOBAL PARTNER (EX I...) a acquis une participation minoritaire dans TRINITY STREET ASSET MANAGEMENT, une société de gestion basée au Royaume-Uni qui gère des portefeuilles investis en actions mondiales et internationales, à l'exception des États-Unis. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, a été réalisée par l'intermédiaire du port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques dans ce domaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1804:
Le 22 mai 2024, l'entreprise BEEBS, une place de marché communautaire de produits de seconde main liés à l'univers de l'enfance en France, a été impliquée dans une opération de retournement avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient KIABI tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de BEEBS. Cette opération impliquait un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. En outre, BEEBS est également spécialisé dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits et propose des solutions haut de gamme.

Ligne 1805:
Le 22 mai 2024, DECORS ET COMPAGNIE, concepteur de textiles en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 2 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs étaient MATCHEVENT, tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. Elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. En outre, elle offre des services logistiques complets et des solutions d'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. Enfin, elle accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des propositions haut de gamme pour une clientèle exigeante.

Ligne 1806:
Le 22 mai 2024, le groupe Jarnias a acquis Hautline, expert de l'industrie dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Hautline, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets. L'entreprise génère un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 et opère principalement auprès des organismes publics. En plus de ses 16 marques, Hautline est spécialisé dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. Parmi ses marques figurent O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Hautline propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées. De plus, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 1807:
Le 22 mai 2024, THERMO 2 S, spécialiste des solutions en films thermorétractables pour la réalisation de chantiers en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.13 en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération, de type Build-up, a été menée par le GROUPE JARNIAS. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, elle assure une isolation thermique de haute qualité et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1808:
Le 22 mai 2024, l'entreprise ciblée est EALIS, qui opère en France dans le secteur des services après-vente et d'extension de garantie pour appareils électroniques. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération sont actuellement inconnus, tout comme le montant de la transaction et la valorisation de l'entreprise. Il s'agit d'une opération de type "sponsorless". En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En termes de produits, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Parmi ses offres figurent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1809:
Le 21 mai 2024, l'entreprise HARVEST, un éditeur de logiciels pour les professionnels du patrimoine basé en France, a été acquise par TA ASSOCIATES. La valorisation de cette opération de type LBO Bis s'élève à 500 M€, avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient FIVE ARROWS (ROTHSCHILD...). HARVEST opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle développe des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Il est également important de noter que CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en s'engageant dans une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 1810:
Le 21 mai 2024, l'entreprise cible ONESTOCK, basée en France, offre un logiciel d’unification des stocks et d’orchestration de commandes destiné aux professionnels de la vente. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société SUMMIT PARTNERS est l'acheteur, tandis que SILVERFLEET CAPITAL est le vendeur. La valorisation de l'opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une augmentation de capital. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1811:
Le 21 mai 2024, la société TSM (Traitements de Surface et Mécaniques) en France, spécialisée dans les traitements de surface et les opérations mécaniques associées, a réalisé une opération de type Build-up avec ALFEOR pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, TSM a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services Industriels. La transaction a été effectuée avec MANAGER(S) en tant que vendeur. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est basé au port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable avec SEMAF. De plus, TSM utilise des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 1812:
Le 21 mai 2024, l'Institut Supérieur de Commerce de France, une école de management, a été racheté pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€ par Omnes Education. Cette opération de type build-up a généré un revenu de 5 en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs étaient des managers. L'Institut Supérieur de Commerce est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il possède également 16 marques. La transaction n'a pas eu de montant précisé, et l'opération a été réalisée principalement auprès des organismes publics. En outre, l'école propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1813:
Le 21 mai 2024, TRONICO, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de produits électroniques et de cartes électroniques, a réalisé une transaction avec AGÔN ELECTRONICS, représentant les acheteurs, et ALCEN, les vendeurs. Cette opération, de type Build-up, a généré un revenu de 82 en 2022. TRONICO opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1814:
Le 21 mai 2024, l'entreprise DEEMEA, une plateforme d'imagerie médicale basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,10 million d'euros en 2023. Cette opération d'amorçage (seed) a valu à DEEMEA une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient KARISTA (anciennement CAPDECISIF), tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Il s'agissait d'une opération principalement ciblée vers les organismes publics et spécialisée dans la santé. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, a également été mentionné dans le contexte global de l'opération. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et le streetwear ont été évoquées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson et des services d'infogérance avec sécurité électronique. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été envisagées, avec un accent mis sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1815:
Le 21 mai 2024, la société ALPHA GROUP (ALPHA SERVICES), basée en France et spécialisée dans les travaux d’étanchéité de toitures, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. Cette opération a été menée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec RAISE comme acheteur et IXO PRIVATE EQUITY comme vendeur. La valorisation de cette transaction était comprise entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'un LBO Bis. La transaction a également impliqué d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et les textiles techniques. En outre, des propositions haut de gamme ont été faites pour l'équipement thermique adapté aux besoins des clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, l'isolation thermique était un point important de cette transaction, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des acteurs comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 1816:
Le 21 mai 2024, la marque française de sneakers d'exception, BELLEDONNE, a réalisé une opération de 1er tour avec CUIR INVEST dans le secteur du textile. La valorisation de l'opération est non disponible, tout comme le montant de la transaction. CUIR INVEST est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, BELLEDONNE est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1817:
Le 21 mai 2024, ACCEL PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société H COMPANY (HCOMPANY.AI) basée en France. H COMPANY est spécialisée dans le développement de l'intelligence artificielle générative, avec pour objectif de devenir la base de futurs outils d'IA autonomes en entreprise. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et la sécurité électronique ont également été mentionnées. Les entreprises sont également spécialisées dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans les équipements thermiques pour la cuisson de produits. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable ont été évoquées.

Ligne 1818:
Le 21 mai 2024, ALFEOR a acquis LES ATELIERS DE LA MEUSE, une entreprise belge spécialisée dans la chaudronnerie et l'usinage de grandes dimensions destinés à la fabrication d'emballages de combustible nucléaire usagé. Cette opération de type Build-up international s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, LES ATELIERS DE LA MEUSE a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La transaction incluait également le port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que l'entreprise dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Ligne 1819:
Le 21 mai 2024, la société DA&T (Débitmétrie Aéronautique) basée en France, spécialisée dans la débitmétrie liquide pour l'industrie aéronautique et les transports, a réalisé une opération de type Build-up avec TRESCAL. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé a été acquise par un acheteur non mentionné. Enfin, un fabricant d'équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques a été à la recherche de propositions haut de gamme pour des équipements fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1820:
Le 21 mai 2024, RM CONSEIL, un cabinet de conseil à impact positif basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros en 2022. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération de type Build-up a été réalisée avec l'acquéreur FORWARD GLOBAL et les vendeurs MANAGER(S), pour une valorisation non divulguée. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson.

Ligne 1821:
Le 21 mai 2024, l'AGENCE DE FAB, un imprimeur numérique grand format basé en France, a réalisé une transaction avec LEADER PRINT GROUP. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 4.20 en 2023 pour l'AGENCE DE FAB. Le secteur d'activité de cette entreprise se situe dans les Services & Biens de consommation. Les vendeurs de l'AGENCE DE FAB sont des MANAGER(S) et la valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé pour des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1822:
Le 21 mai 2024, l'entreprise KOEZIO (INQUEST), basée en France, spécialisée dans l'organisation d'événements festifs pour particuliers et entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. L'opération de type Build-up a vu l'acquisition de KOEZIO par HADRENA (EX OTIUM LEISURE) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec GENAIRGY en tant que vendeur. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la transaction inclut des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. Le nouvel ensemble comprend 16 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que des marques en propre. De plus, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson et le traitement thermique des produits sera adapté aux besoins spécifiques, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte proposant des solutions haut de gamme. Enfin, des propositions dans les domaines juridiques et fiscaux sont également incluses.

Ligne 1823:
Le 21 mai 2024, la société 4J CHAUDRONNERIE, basée en France, est spécialisée dans la conception et la réalisation d'appareils chaudronnés. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par FACOMIA dans le cadre d'une opération de retournement, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, notamment au port de Citranusa Kabil. Il propose des solutions de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. De son côté, SEMAF offre des services d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1824:
Le 21 mai 2024, la société ABCD Nutrition, spécialisée dans la vente en vrac et la ligne d’enrobage de céréales, a été acquise par COMPAGNIE LÉA NATURE dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023. La transaction s'est déroulée en France. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF quant à elle offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1825:
Le 21 mai 2024, l'entreprise cible AIREX ÉNERGIE, un producteur de Biochar basé au Canada, a vu une augmentation de capital. La transaction a été réalisée avec l'acheteur SUEZ et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de l'opération est non divulguée. AIREX ÉNERGIE est spécialisé dans la production de biochar, un produit utilisé pour l'isolation thermique. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il s'agit d'une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, AIREX ÉNERGIE propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 1826:
Le 21 mai 2024, GEISTLICH PHARMA a acquis OST-DEVELOPPEMENT, un laboratoire spécialiste de la régénération osseuse, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les gestionnaires de l'entreprise. Cette transaction s'est déroulée en France, dans le secteur de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans les isolations thermiques, Cloisol, collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 1827:
Le 21 mai 2024, l'entreprise SUBECA, spécialisée dans le développement de solutions pour les compteurs d'eau intelligents, a été acquise lors d'un premier tour par SUEZ, dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, pour un montant compris entre 0 et 20. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et est active dans le domaine de la santé. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1828:
Le 21 mai 2024, la plateforme de référence des établissements seniors pour la réservation de spectacles, LIVEARTS, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Cette opération impliquait la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La transaction, dont le montant n'a pas été divulgué, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses marques figurent O'Tacos et d'autres marques propres, et elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1829:
Le 18 mai 2024, la société cible PHYTEMA, spécialisée dans les soins cosmétiques bio et naturels en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.73 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de PHYTEMA est la santé. L'opération de type Build-up a été effectuée avec l'acquéreur EMALEXANCE et les vendeurs MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Aucune information n'est disponible sur les montants de la transaction FM et TNT. Par ailleurs, la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que PHYTEMA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 1830:
Le 17 mai 2024, DEVOTEAM a acquis PROCORI, un cabinet de conseil ServiceNow basé en Suède, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de PROCORI. En 2023, PROCORI a enregistré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. DEVOTEAM a ainsi renforcé sa présence sur le marché suédois et élargi son expertise en matière de conseil ServiceNow.

Ligne 1831:
Le 17 mai 2024, ESAS HOLDING a acquis FLORMAR, une entreprise basée en Turquie spécialisée dans les produits cosmétiques. Cette opération s'est faite dans le cadre d'une augmentation de capital. GROUPE ROCHER était le vendeur de FLORMAR, dont le chiffre d'affaires était de 100 millions en 2023. Avec un secteur d'activité dans la santé, FLORMAR est connu pour ses 16 marques et son expertise dans la mobilité urbaine. Leur valorisation n'a pas été communiquée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, il est à noter que FLORMAR propose des produits cosmétiques naturels et synthétiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1832:
Le 17 mai 2024, l'entreprise CONTINUITY, spécialisée dans le logiciel Saas d'intelligence artificielle analysant l'adéquation entre les contrats d'assurance et les PME couvertes, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Avec 115 000 acheteurs potentiels, cette opération a suscité un intérêt important dans le secteur des logiciels et services informatiques. D'autre part, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1833:
Le 17 mai 2024, la société SIRONA TECHNOLOGIES, basée en Belgique, se spécialise dans l'élimination du CO2 de l'air et la lutte contre le changement climatique. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, réalisée par l'investisseur LOCAL GLOBE. L'objectif de cette transaction était de soutenir le développement de solutions environnementales novatrices. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les activités de SIRONA TECHNOLOGIES et de CPPI illustrent l'engagement croissant des entreprises à créer un impact positif sur l'environnement tout en innovant dans leurs domaines respectifs.

Ligne 1834:
Le 17 mai 2024, la société EPSILON COMPOSITE, basée en France, spécialisée dans la production de joncs en fibre de carbone, a réalisé une transaction avec SUMITOMO CORPORATION. Cette opération de type minoritaire a généré un revenu de 30 en 2023. Les vendeurs de l'entreprise sont les fondateurs eux-mêmes. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'un fournisseur de services reconnu, notamment auprès des organismes publics. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1835:
Le 17 mai 2024, HECQUET JOSE, une entreprise française spécialisée dans les services funéraires, a été acquise par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans la transaction. Il est à noter que HECQUET JOSE est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1836:
Le 17 mai 2024, le GROUPE SODEPOL, spécialisé dans le désamiantage en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération, d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros, a été effectuée dans le cadre d'une stratégie de croissance internationale, avec l'acquisition par POLYGON GROUP et la vente par le ou les managers de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est faite sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le domaine de la santé, la société a développé 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre, offrant des textiles techniques à forte valeur ajoutée pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 1837:
Le 17 mai 2024, le groupe HLD a réalisé une augmentation de capital auprès de l'exploitant privé d'établissements médico-sociaux et sanitaires, CLARIANE (EX KORIAN), basé en France. Cette opération a permis à CLARIANE de générer un chiffre d'affaires de 5 047 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise s'élevait à 4 000 millions d'euros, et l'opération était de l'ordre de 250 à 500 millions d'euros. CLARIANE est spécialisé dans le secteur de la santé et a réalisé cette augmentation de capital pour poursuivre son développement.

Ligne 1838:
Le 17 mai 2024, l'entreprise cible APPLITECH, basée en France, est un bureau d’études spécialisé dans l’efficacité énergétique des bâtiments pour le secteur tertiaire et l’industrie. Elle se concentre sur la conception et la réalisation d'installations de génie climatique et électrique, ayant réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, l'entreprise M-ENERGIES est l'acheteur, tandis que le ou les fondateurs d'APPLITECH sont les vendeurs. La valorisation de l'opération est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF sont des acteurs importants proposant des solutions éco-responsables.

Ligne 1839:
Le 17 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans EYCO, une entreprise française spécialisée dans la production de microcircuits imprimés. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des marques franchisées. Cette transaction témoigne de l'intérêt croissant pour les technologies électroniques et informatiques dans le secteur de l'électronique.

Ligne 1840:
Le 16 mai 2024, l'entreprise TLW, spécialisée dans le transport et la logistique au Luxembourg, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions en 2023. La transaction a été effectuée dans le cadre d'une opération de Build-up international avec l'acquéreur MALHERBE et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. La société cible, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition permet à TLW de renforcer sa présence sur le marché de la mobilité urbaine et de diversifier ses activités.

Ligne 1841:
Le 16 mai 2024, l'entreprise cible "TEAM FOR THE PLANET (EX TIME FOR..." basée en France, est un fonds d'investissement citoyen. L'opération implique une augmentation de capital avec pour acheteur ADEME INVESTISSEMENT. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise souhaite acquérir de l'équipement thermique pour ses besoins de cuisson. Au niveau des informations complémentaires, il est mentionné qu'une garantie de production éco-responsable est offerte par SEMAF, et que l'isolation thermique est un point à considérer.

Ligne 1842:
Le 16 mai 2024, la société cible SPLE, basée en France, est un prestataire logistique offrant des services de stockage. Son chiffre d'affaires s'élève à 3,20 millions d'euros pour l'année 2023. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec l'entreprise LOG'S (anciennement LOGISTIQUE GR...) agissant en tant qu'acheteur, et le GROUPE PATOUX en tant que vendeur. La valorisation de la transaction est comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a impliqué un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. A noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1843:
Le 16 mai 2024, l'entreprise ciblée était ENERDIGIT, un fournisseur de solutions d’effacement électrique basé en France, spécialisé dans l'optimisation de la consommation d'électricité. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 20 millions. L'opération en cours était un financement, mais les détails tels que le montant de la transaction et la valorisation n'étaient pas disponibles. Les acheteurs potentiels incluaient la CAISSE D'EPARGNE BRETAG... alors que les vendeurs n'avaient pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) proposait des services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques diverses étaient en développement, notamment dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Une autre entreprise spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson cherchait à proposer des solutions haut de gamme adaptées aux besoins des clients. Enfin, des informations supplémentaires concernant l'isolation thermique et la production éco-responsable étaient également disponibles, notamment en lien avec des entités comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 1844:
Le 16 mai 2024, la société VERALI, basée en France et spécialisée dans l'entretien de la végétation pour le compte de gestionnaires d'infrastructures, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 19 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de VERALI est l'Environnement & CleanTechs et l'opération a été conclue avec l'acheteur CAP VERT DEVELOPPEMENT et les vendeurs MANAGER(S). La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliquée dans l'opération. De plus, il est important de souligner que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 1845:
Le 16 mai 2024, ASTEK a acquis ELYSIS CONSULTING, une société française spécialisée dans le conseil en pilotage et en maîtrise de projets d'ingénierie et de développement produit pour l’industrie. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 15 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 17,60 millions d'euros en 2023. La transaction a été menée par IRD INVEST en tant que vendeur. ELYSIS CONSULTING opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des services en santé et en sécurité électronique. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et fournit des équipements thermiques pour la cuisson. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 1846:
Le 16 mai 2024, YES WE HACK (YESWEHACK), une plateforme de cybersécurité et Bug Bounty basée en France, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. La société a attiré l'attention de l'acheteur WENDEL. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, il est noté que la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est mentionné qu'elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Il est également indiqué que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants pour l'entreprise SEMAF.

Ligne 1847:
Le 16 mai 2024, l'entreprise ENERDIGIT, fournisseur de solutions d’effacement électrique en France, a réalisé une augmentation de capital avec RING CAPITAL. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), ENERDIGIT a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. L'entreprise se spécialise dans l'optimisation de la consommation d'électricité. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère en tant que fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI sont axées principalement sur les organismes publics. De plus, l'entreprise propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1848:
Le 16 mai 2024, l'entreprise ciblée était OSMOZIS, un fournisseur d'accès Internet pour les vacanciers en campings et centres de vacances basé en France. En 2023, OSMOZIS a généré un revenu de 12,70 millions d'euros dans le secteur des médias. L'opération en question était une Offre Publique d'Achat (OPA), avec PASSMAN comme acheteur et EIFFEL INVESTMENT GROUP comme vendeur. La valorisation de l'entreprise n'était pas disponible, tout comme le montant de la transaction. OSMOZIS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des activités occasionnelles et est active dans le domaine de l'architecture. Les informations sur les autres acteurs mentionnés dans les données (PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, PB WEALTH MANAGER, etc.) ne sont pas disponibles.

Ligne 1849:
Le 16 mai 2024, la société cible ZELIQ, spécialisée dans les solutions logicielles et commerciales pour les équipes commerciales, a attiré l'attention de l'acheteur EXOR. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et est valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération en cours est le 1er tour de financement, bien que le montant de la transaction ne soit pas encore connu. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, on retrouve une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possédant 16 marques différentes. Enfin, une autre entité se concentre sur les équipements thermiques pour la cuisson des produits, offrant des solutions haut de gamme pour les professionnels.

Ligne 1850:
Le 16 mai 2024, l'entreprise ciblée est THE FRENCH BASTARDS, une boulangerie premium basée en France. L'opération en cours est une augmentation de capital avec un montant de transaction estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs sont EXPERIENCED CAPITAL PAR, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En termes de secteur, il est mentionné que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear. Enfin, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1851:
Le 16 mai 2024, SOWEFUND a réalisé une opération de financement lors du 4e tour avec MON PETIT PLACEMENT, une plateforme française qui vise à démocratiser l'accès aux placements financiers. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 1,40 million d'euros en 2023. Cette plateforme s'adresse principalement aux organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'architecture, et le streetwear. En plus de proposer des services logistiques complets, MON PETIT PLACEMENT offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise prévoit également de développer des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée. SEMAF, un fournisseur de garantie de production éco-responsable, est également impliqué dans cette transaction.

Ligne 1852:
Le 16 mai 2024, la société CARMAT, basée en France et spécialisée dans la conception de cœurs artificiels, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,80 millions d'euros en 2023. Cette entreprise évolue dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération effectuée était une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Aucun acheteur ni vendeur spécifique n'est mentionné dans les données. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en offrant des solutions écologiques et responsables.

Ligne 1853:
Le 16 mai 2024, ELAIA PARTNERS a investi dans HEPHAISTOS-PHARMA, une entreprise basée en France spécialisée dans la recherche et le développement d'une nouvelle génération d'immunostimulants ciblant l'immunité innée. Cette opération, de type Amorçage (seed), a vu un montant de transaction non divulgué. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la production de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils recherchent actuellement un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée. De plus, ils proposent des solutions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1854:
Le 16 mai 2024, l'entreprise cible MY VELO, une enseigne de magasins de vélos en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate. Les acheteurs étaient ZERIDE (FRIZY) et les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. MY VELO opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. En dehors de ces informations, il n'y a pas de données sur les revenus, les revenus annuels, les bénéfices ou les détails financiers.

Ligne 1855:
Le 16 mai 2024, la société GENERALE ENERGIE, basée en France et spécialisée dans les travaux de rénovation énergétique du bâtiment, a été acquise par SOCADIF. La valorisation de l'opération s'élevait entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2023. Il s'agissait d'un LBO Primaire. Le vendeur était VERTIGO. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La société cible est connue pour ses activités dans l'isolation thermique.

Ligne 1856:
Le 16 mai 2024, la société ENERGO, basée en France, se spécialise dans la conception et le développement d'un réacteur catalytique à plasma froid permettant de transformer du CO₂. L'entreprise a récemment réalisé une valorisation entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement, avec comme acheteur CREDIT MUTUEL IMPACT. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Dans un tout autre domaine, une société spécialisée dans la santé, dont le nom n'est pas précisé, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Cette entreprise recherche un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour ses besoins de cuisson ou de traitement thermique. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des plats haut de gamme. 

Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol offre des solutions innovantes et écologiques, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable. Ces informations mettent en lumière la diversité des acteurs et des secteurs d'activité présents sur le marché dans cette période de l'année.

Ligne 1857:
Le 15 mai 2024, l'opération d'amorçage (seed) de la société TENGO, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France, a été réalisée avec une valorisation de 10-15 M€. L'acheteur était POINT NINE CAPITAL. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la transaction n'a pas généré de revenus pour l'année en question. La société TENGO est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. En outre, elle offre des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines semi-ouvertes. Enfin, la société propose des produits isolants thermiques et garantit une production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 1858:
Le 15 mai 2024, l'entreprise CARACTERE IMPRIMEURS, une imprimerie spécialisée dans les magazines basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 11,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a eu lieu dans le cadre d'un MBO Bis, avec CONNECT PRO agissant à la fois en tant qu'acheteur et vendeur. La valorisation de CARACTERE IMPRIMEURS se situe entre 15 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, des informations supplémentaires ont été fournies concernant d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et O’Tacos, qui sont actives dans des domaines variés allant de la logistique aux produits textiles techniques. En outre, il est mentionné que l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 1859:
Le 15 mai 2024, la société cible OSS VENTURES, basée en France, est un startup studio spécialisé dans le lancement d'éditeurs de solutions technologiques destinées aux industriels. Cette entreprise a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. Les acheteurs incluent les ÉTABLISSEMENTS PEUGEOT. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les autres informations, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1860:
Le 15 mai 2024, l'entreprise ciblée était COGNITIVE ENGINES, spécialiste de la cobotique en France. La valorisation de cette entreprise s'élevait à 1.80 M€ lors de l'opération d'amorçage (seed) réalisée. Les acheteurs étaient les BUSINESS ANGELS DES GRA... et il n'y avait pas de vendeurs mentionnés. Le secteur d'activité de COGNITIVE ENGINES était l'Electronique & Informatique. Par ailleurs, on notait la présence de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de souligner que l'entreprise SEMAF offrait une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1861:
Le 15 mai 2024, l'entreprise DIRECTOSANTE, spécialisée dans les solutions de e-santé visant à fluidifier le parcours des patients en France, a été acquise par CALMEDICA dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise comme vendeurs. Le secteur d'activité de DIRECTOSANTE se situe dans le domaine des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des projets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec une offre adaptée aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 1862:
Le 15 mai 2024, ORISHA a acquis l'entreprise OPTIMIZERS, un éditeur de logiciels basé aux Pays-Bas spécialisé dans les solutions e-commerce B2B et B2C. Cette opération de type Build-up international a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, OPTIMIZERS a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les MANAGER(S). Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du Logiciel et des services informatiques et vise à renforcer la présence d'ORISHA sur le marché.

Ligne 1863:
Le 15 mai 2024, l'entreprise HIPLI, basée en France, se spécialise dans la conception et la commercialisation de colis réutilisables pour l'expédition des acteurs de l'e-commerce tels que les enseignes omnicanales et les sites marchands. Cette start-up est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les investisseurs corporate sont les acheteurs potentiels, tandis que le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Il est à noter que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable. Par ailleurs, elle se concentre sur la fourniture de services aux organismes publics et compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. 

Dans un autre registre, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Enfin, elle possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 1864:
Le 15 mai 2024, l'entreprise LE SOULOR 1925, fabricant de chaussures en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,90 million d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition a été menée par MANAGER(S) dans le secteur des Services & Biens de consommation, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a concerné des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés, avec l'implication de fournisseurs de services logistiques tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre, ainsi que d'une expertise dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1865:
Le 15 mai 2024, ANIMOCA BRANDS a réalisé une opération de valorisation de 80 M€ pour l'acquisition de CROSS THE AGES, un jeu de carte en ligne free to play basé en France. Cette transaction, qui représente le 1er tour, s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le vendeur n'est pas spécifié. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O’Tacos sont mentionnées, mais sans détails sur leur implication dans la transaction. La valorisation de l'opération s'est faite dans le cadre d'une collaboration visant à développer des solutions innovantes dans le secteur de la mobilité urbaine.

Ligne 1866:
Le 15 mai 2024, l'entreprise IFEEL, basée en Espagne, est une plateforme spécialisée dans la prise en charge de la santé mentale des salariés. Cette société opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Lors de son deuxième tour de financement, elle a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec l'investisseur FINTLV VENTURES. Les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 1867:
Le 15 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis MAAT PHARMA, une entreprise basée en France spécialisée dans la transplantation de microbiome intestinal humain, également connue sous le nom de microbiothérapie. Cette opération a pris la forme d'une augmentation de capital, mais le montant de la transaction et la valorisation de l'entreprise sont inconnus. Les vendeurs étaient SEVENTURE PARTNERS. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, une autre entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits.

Ligne 1868:
Le 15 mai 2024, DE WILLERMIN a acquis QINOMIC, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de rétrofit électrique et hydrogène pour la mobilité durable. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, représente le premier tour de financement pour QINOMIC. La société vend également des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est l'un de ses fournisseurs de services. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de DE WILLERMIN, qui se spécialise dans la mobilité urbaine et la santé.

Ligne 1869:
Le 15 mai 2024, l'imprimerie offset nommée PRINT CONCEPT basée en France a réalisé un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération de type Build-up a été conclue avec CARACTERE IMPRIMEURS comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la production de documents imprimés.

Ligne 1870:
Le 15 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour l'entreprise WAGRAM FOOD SERVICE, connue sous le nom de Columbus Café & Co. Cette entreprise de restauration multi-enseignes basée en France a généré un revenu de 153 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération importante pour WAGRAM FOOD SERVICE, qui offre une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de la restauration.

Ligne 1871:
Le 15 mai 2024, XANGE a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la société ETHIK-IA, une initiative citoyenne et académique de régulation positive de l'intelligence artificielle en santé basée en France. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, s'est déroulée dans le secteur de la santé. ETHIK-IA, connue pour son engagement dans la régulation de l'IA en santé, a ainsi trouvé un partenaire financier en la personne de XANGE. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée, tout comme le chiffre d'affaires et l'année de celui-ci. Cette opération permettra à ETHIK-IA de poursuivre son développement et son action dans le domaine de la santé.

Ligne 1872:
Le 15 mai 2024, l'entreprise cible OTAMI, un éditeur de logiciel de gestion des achats basé en France, a été acquise par THE MOON VENTURE dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été chiffrée, mais OTAMI opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1873:
Le 15 mai 2024, l'entreprise ciblée EKIP (EKIP.APP), basée en France, est un gestionnaire de titres-restaurant qui privilégie les commerces engagés et solidaires. Son chiffre d'affaires s'élève à 0.20 million d'euros en 2024, et sa valorisation est de 3.18 millions d'euros. L'opération en cours est un premier tour avec l'acheteur SHARE INVEST. Le vendeur n'est pas connu pour le moment. EKIP est spécialisé dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise a une activité principalement axée sur les organismes publics et possède 16 marques. En outre, EKIP est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1874:
Le 15 mai 2024, MICROPEP TECHNOLOGIES, une entreprise agro biotech basée en France, a réalisé une opération de financement lors de son 2e tour, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme investisseur. MICROPEP TECHNOLOGIES se spécialise dans le développement de micropeptides pour créer de nouveaux fongicides. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction impliquait un montant non divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1875:
Le 15 mai 2024, la société PLANTIN, basée en France, est spécialisée dans la commercialisation de truffes fraîches et de champignons séchés. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros. FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) a acquis PLANTIN dans le cadre d'un LBO Primaire, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1876:
Le 15 mai 2024, la société OSMOS X, spécialisée dans les véhicules spatiaux à fortes poussées et ISP, a été rachetée par AUDACIA lors d'une opération d'amorçage. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération. En parallèle, plusieurs marques et entreprises spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine et l'infogérance sont mentionnées, bien que les détails financiers restent inconnus. Parmi les activités des entreprises impliquées, on retrouve la fourniture de solutions d'isolation thermique et de garanties de production éco-responsable.

Ligne 1877:
Le 15 mai 2024, la société HUGUENIN, spécialisée dans la distribution de produits carnés pour la restauration haut de gamme en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de type MBI, FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) a acquis HUGUENIN auprès de son fondateur pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, HUGUENIN utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une cuisine semi-ouverte et des propositions haut de gamme. L'entreprise Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, ainsi que SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable, sont également des acteurs clés de cette transaction.

Ligne 1878:
Le 15 mai 2024, la start-up CONSTELLATION TECHNOLOGIES & OPER, basée en France, opérant dans le secteur des médias, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec AUDACIA pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette entreprise du newspace BtoBtoC se spécialise dans l'offre d'une connexion Internet satellitaire aux particuliers. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est également impliquée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. En parallèle, des marques renommées dans le secteur de la santé, de la mobilité urbaine et du streetwear ont été mentionnées dans les transactions récentes, démontrant une diversité d'activités et d'investissements dans différents domaines. De plus, des initiatives écologiques, telles que la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF, soulignent l'importance croissante de la durabilité dans le secteur des affaires.

Ligne 1879:
Le 15 mai 2024, l'entreprise PACT (PACT.EARTH), basée au Royaume-Uni, est spécialisée dans la conception d'une technologie de fabrication de cuir alternatif à base de collagène naturel dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Lors d'une opération de 1er tour, elle a été acquise par HOXTON VENTURES. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise détient 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, elle accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1880:
Le 14 mai 2024, l'entreprise EUROCOMPLIANCE, un organisme de certification et de formation basé en France, a été acquise par CERTIGROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. EUROCOMPLIANCE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. En plus de ses activités principales, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction incluait des actifs tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. L'entreprise acheteuse, CERTIGROUP, est un fournisseur de services logistiques complets et a une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. EUROCOMPLIANCE compte 16 marques et propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 1881:
Le 14 mai 2024, l'entreprise cible ECO IN PACK, spécialisée dans le conseil et la formation en environnement et CleanTechs, a été valorisée entre 0 et 20 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed) en France. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient NOUVELLE-AQUITAINE CO-I. L'entreprise vise à fournir des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle collabore principalement avec des organismes publics. D'autre part, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou le traitement thermique de produits. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1882:
Le 14 mai 2024, l'entreprise cible AMELIS (EX SYMPHONIE SERVICES), basée en France, est spécialisée dans l'accompagnement à domicile des personnes âgées et dépendantes. Avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération de type Build-up implique l'acquisition de AMELIS par le groupe KINOUGARDE (GROUPE EPIK) des mains de THE HALIFAX GROUP. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas encore été finalisée. En outre, il est important de souligner l'implication de divers acteurs comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les services logistiques, ainsi que les marques et produits spécifiques liés à l'entreprise.

Ligne 1883:
Le 14 mai 2024, l'entreprise DPK FUNERAIRE, spécialisée dans les services funéraires en France, a été acquise par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est élevée à 0-20 M€. Les vendeurs étaient les MANAGERS de DPK FUNERAIRE. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que CPPI s'engage dans une production éco-responsable, notamment avec la garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF.

Ligne 1884:
Le 14 mai 2024, la société cible nommée ELECTRICITE D'AZUR est un développeur de projets photovoltaïques et agrivoltaïques responsables en France, visant à devenir également producteurs. L'opération, qui est un 1er tour, a été réalisée avec l'acheteur CREDIT MUTUEL EQUITY. La valorisation de l'entreprise est non déterminée, tout comme son revenu et son secteur d'activité. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1885:
Le 14 mai 2024, la société CHÂTEAU SAINTE MARGUERITE a acquis TERRES DE RAVEL, un vignoble situé en France. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. TERRES DE RAVEL était auparavant la propriété d'une société non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société Cloisol, en partenariat avec SEMAF, propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 1886:
Le 14 mai 2024, GREENFIELD MANUFACTURING INCORPORATION, une entreprise spécialisée dans la fabrication de produits chimiques aux États-Unis, a été acquise par PROTEX INTERNATIONAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de GREENFIELD MANUFACTURING INCORPORATION ont été les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des marques franchisées telles que O’Tacos. De plus, elle fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle offre également des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1887:
Le 14 mai 2024, la boulangerie-pâtisserie nommée FLÛTE DU PALAIS a été acquise par MAISON NADAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les actionnaires étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Parmi ses clients figurent des organismes publics. A noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1888:
Le 14 mai 2024, la société COM&CO GROUP, spécialisée dans l'organisation de congrès scientifiques et projets digitaux en France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son rachat par le GROUPE PEGASE HEALTHCAR. Cette opération, de type Build-up, a impliqué les FONDATEUR(S) de COM&CO GROUP en tant que vendeurs. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de financement. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1889:
Le 14 mai 2024, Wendel a acquis IK Partners, anciennement connu sous le nom d'IK Investment Partners, une société européenne de capital-investissement basée au Royaume-Uni, pour une valorisation de 750 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, ainsi que dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. CPPI opère sous 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. L'entreprise fabrique des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, avec une température adaptée aux besoins. En outre, CPPI propose des solutions haut de gamme, y compris une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Ils offrent également des services de direction juridique et fiscale. Les produits de CPPI incluent des isolants thermiques et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1890:
Le 14 mai 2024, l'entreprise ADRIAANSEN, basée en Belgique et spécialisée dans la distribution d'emballages industriels, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par SC PACK. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs, et l'opération s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'est pas communiquée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet spécialisé dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés, notamment à travers le port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est également active dans le domaine de l'isolation thermique avec des produits tels que Cloisol, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1891:
Le 14 mai 2024, TRAVELSOFT (EX ORCHESTRA) a acquis ATCORE TECHNOLOGY, un éditeur de logiciels de réservation de voyage basé au Royaume-Uni, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Le chiffre d'affaires de ATCORE TECHNOLOGY était de 40 millions en 2024. Le secteur d'activité de la société cible est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, le produit de CPPI est destiné à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 1892:
Le 14 mai 2024, l'entreprise allemande KEGLER KÄELTE-KLIMATECHNIK & SERVICE, spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de climatisation et d'air conditionné, a été acquise par TSG lors d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des produits & services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ce domaine.

Ligne 1893:
Le 14 mai 2024, la société OTIUM CAPITAL a acquis le magazine d'actualité hebdomadaire français MARIANNE, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur des médias, avec CZECH MEDIA INVEST en tant que vendeur. Le chiffre d'affaires de MARIANNE s'élevait à 12 millions d'euros en 2023. La transaction a été qualifiée de M&A Corporate et le montant final se situait entre 0 et 20 millions d'euros. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, MARIANNE compte 16 marques et dispose d'une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. La société est également active dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 1894:
Le 14 mai 2024, TRAVELGATEX, une plateforme de connectivité B2B pour l'hébergement et les voyages en Espagne, a généré un revenu de 20 en 2024. Le secteur d'activité de TRAVELGATEX est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de TRAVELGATEX est TRAVELSOFT (EX ORCHESTRA) et le vendeur est le ou les fondateurs de l'entreprise. L'opération réalisée est une Build-up international, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise spécialisée dans la fabrication de produits textiles techniques recherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. Enfin, des acteurs tels que Cloisol et SEMAF proposent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1895:
Le 14 mai 2024, OPTOPRIM GROUP a acquis MOREPHOTONICS, un distributeur et intégrateur de solutions photoniques basé en France. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, impliquant des managers en tant que vendeurs. La transaction a concerné des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, mais les revenus et l'année de revenus n'ont pas été divulgués. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une gamme variée de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'OPTOPRIM GROUP et renforce sa présence dans le secteur des produits et services industriels.

Ligne 1896:
Le 14 mai 2024, TRAVEL CONNECTION TECHNOLOGY (TCT), une entreprise basée en Roumanie, spécialisée dans les solutions logicielles pour le domaine du voyage, notamment pour la réservation d'hôtels, a été acquise par TRAVELSOFT (EX ORCHESTRA). Les fondateurs de TCT étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international de TRAVELSOFT. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol propose des produits d'isolation thermique.

Ligne 1897:
Le 14 mai 2024, la société UPANDCHARGE, basée en France, propose des solutions de recharge par induction pour les véhicules électriques destinées aux entreprises et aux collectivités. Cette startup du secteur de l'automobile a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les investisseurs, PARIS BUSINESS ANGELS, ont participé à cette transaction pour soutenir le développement de la société. La transaction impliquait un montant non divulgué et a été un succès pour UPANDCHARGE.

Ligne 1898:
Le 14 mai 2024, BNP PARIBAS CARDIF a acquis NEUFLIZE VIE, une compagnie d'assurance vie basée en France. ABN AMRO était le vendeur dans cette opération de fusion-acquisition d'entreprise, évaluée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction a généré des revenus de 524 millions d'euros en 2023. Il s'agissait d'une opération de type M&A Corporate, mais le secteur spécifique n'a pas été précisé. 

En dehors de cette transaction, d'autres informations sont également disponibles, telles que les activités de CPPI dans les services logistiques, l'isolation thermique offerte par Cloisol, ou la garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF. Ces données permettent d'avoir un aperçu de divers secteurs d'activité et de la diversité des entreprises impliquées dans des opérations commerciales.

Ligne 1899:
Le 14 mai 2024, M2CARE a effectué une opération d'amorçage avec THERASONIC, un dispositif médical robotisé conçu pour traiter les maladies neurologiques, notamment les cancers cérébraux, en France. THERASONIC opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. La transaction a eu lieu pour une valorisation non divulguée. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils offrent des services complets et sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1900:
Le 14 mai 2024, l'entreprise SERVICES VOLTIGE, spécialisée dans les travaux sur corde en France, a été acquise par GROUPE NA (EX NA INVEST) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève entre 5 et 10 millions d'euros. Les services de CPPI, fournisseur de services logistiques complets, comprennent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de GROUPE NA, qui est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est active dans le secteur des produits et services industriels. La transaction inclut des garanties de production éco-responsable et des propositions haut de gamme en isolation thermique. MANAGER(S) étaient les vendeurs de SERVICES VOLTIGE lors de cette opération.

Ligne 1901:
Le 13 mai 2024, l'entreprise OSMEA, spécialiste de la caisserie bois et de l’emballage industriel en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec les acheteurs AXIOM (ALT + MAINCO + A...) et les vendeurs FONDATEUR(S), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Enfin, elle offre des produits textiles techniques et des prestations haut de gamme, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1902:
Le 13 mai 2024, la Distillerie du Gorvello, une entreprise française spécialisée dans la distillerie, a été acquise par la Maison Fisselier. L'opération s'est faite pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une acquisition majoritaire. La Distillerie du Gorvello, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est désormais sous le contrôle de la Maison Fisselier. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La Distillerie du Gorvello propose une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La Maison Fisselier a donc élargi son portefeuille avec l'acquisition de la Distillerie du Gorvello, renforçant ainsi sa présence sur le marché de la distillerie en France.

Ligne 1903:
Le 13 mai 2024, l'entreprise SCASSI CONSEIL, spécialisée dans la cybersécurité des systèmes critiques en France, a été acquise par SQUAD dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de SCASSI CONSEIL ont vendu leur entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. SCASSI CONSEIL est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère principalement auprès des organismes publics. L'entreprise est experte dans la cybersécurité des systèmes critiques et propose des services de sécurité électronique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1904:
Le 13 mai 2024, la société TRAVELSOFT (anciennement connue sous le nom de ORCHESTRA), un éditeur de logiciels de réservation de voyage pour professionnels basé en France, a réalisé une augmentation de capital de 35 millions d'euros avec l'investisseur CAPITAL CROISSANCE. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés, et la valorisation n'a pas été divulguée. La société continue d'innover dans le domaine de la mobilité urbaine et de la réservation de voyages professionnels, offrant des solutions logicielles de pointe pour ses clients.

Ligne 1905:
Le 13 mai 2024, CFNEWS a acquis la majorité des parts de SATELLIFACTS, un quotidien de l’audiovisuel et du cinéma basé en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de SATELLIFACTS ont été les vendeurs dans cette opération. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. SATELLIFACTS opère dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition permet à CFNEWS de renforcer sa position dans le secteur de l'audiovisuel et du cinéma.

Ligne 1906:
Le 13 mai 2024, HTL a acquis la division Beauté et Biomédicale de MODERN MEADOW, basée aux États-Unis. La cible se spécialise dans la production de collagène recombinant humain pour les applications beauté et biomédicales. Cette opération de type build-up international n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, la société SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1907:
Le 13 mai 2024, le club de football professionnel AS SAINT ETIENNE, basé en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient KILMER SPORTS VENTURES, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires du club. La valorisation de l'opération s'est élevée à 25 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 53,50 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de AS SAINT ETIENNE est le tourisme. Cette opération permettra au club d'investir dans son développement, notamment dans la mobilité urbaine et la santé, tout en continuant à proposer des services logistiques complets.

Ligne 1908:
Le 13 mai 2024, la Fondation Santé Service a acquis huit établissements d'hospitalisation à domicile et trois agences de service de soins infirmiers et d'aide à domicile de Clariane en France, pour un montant de 46,50 millions d'euros en 2023. Cette opération de type carve-out a été réalisée avec CLARIANE (EX KORIAN) pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le secteur de la santé. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique.

Ligne 1909:
Le 13 mai 2024, l'entreprise CONSTELLATION, une ESN spécialisée en infogérance d’environnements cloud et de cybersécurité, a réalisé une opération de type LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec 3I comme acheteur et QUALIUM INVESTISSEMENT comme vendeur. La valorisation de CONSTELLATION se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1910:
Le 13 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour le Fonds d'investissement FUTURE FRENCH CHAMPIONS (FFC) basé en France. Cette opération, dont le montant n'est pas divulgué, a été effectuée dans le cadre d'une valorisation non déterminée. Le FFC est spécialisé dans l'investissement dans des entreprises en croissance, principalement auprès des organismes publics. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, CPPI fournit des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Ils proposent également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, CPPI accorde une importance à l'isolation thermique, en s'engageant à une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 1911:
Le 13 mai 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de financement lors du 2e tour pour l'entreprise MAY HEALTH (EX ABLACARE), une entreprise française spécialisée dans l'instrumentation médicale pour la santé et la fertilité féminine. Cette entreprise évolue dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. De plus, il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires de MAY HEALTH. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné comme un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au cours de cette transaction, aucun vendeur n'est mentionné, ce qui laisse supposer que BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi seul dans cette entreprise spécialisée dans la santé féminine.

Ligne 1912:
Le 10 mai 2024, l'entreprise ELECTRICAL SAFETY basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les services tels que la formation, a été acquise par SICAME dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élevait à 0-20 M€. Le vendeur était le(s) MANAGER(S) de l'entreprise cible. Il s'agit d'une société du secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Dans un tout autre domaine, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF proposent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 1913:
Le 10 mai 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise DESCARTES & MAUSS, un éditeur de logiciel Saas alimenté par l'IA spécialisé dans l'aide à la stratégie prospective pour les entreprises. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. DESCARTES & MAUSS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Les acheteurs étaient ELAIA PARTNERS, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction a été effectuée pour un montant non précisé. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des opérations de financement. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1914:
Le 10 mai 2024, la plateforme de pilotage de l’empreinte carbone pour les PME et ETI, TRAACE, a été acquise par TENNAXIA dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 M€ et le vendeur était ORANGE VENTURES. TRAACE opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et propose des solutions d'infogérance et de services associés, dont la sécurité électronique. Parmi ses activités, on retrouve également des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1915:
Le 08 mai 2024, l'entreprise SONIO, basée en France, spécialisée dans le développement de logiciels d'intelligence artificielle pour les échographies prénatales, a été rachetée par SAMSUNG MEDISON pour une valorisation de 100 M€. Les fondateurs de SONIO ont été les vendeurs de l'entreprise lors de cette opération de fusion-acquisition internationale. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, a mis en place une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 1916:
Le 07 mai 2024, la société USIMECA PROD, basée en France et spécialisée dans l'usinage de précision, a enregistré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros pour l'année 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de vente a été réalisée par les ACTIONNAIRES HISTORIQUES, dans le cadre d'une transaction de type Sponsorless, dont le montant n'est pas divulgué. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, et que la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et d'autres domaines. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1917:
Le 7 mai 2024, l'entreprise TALLEY, distributeur de produits et de solutions d'infrastructure sans fil aux États-Unis, a été acquise par REXEL. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à 431 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 333 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de TALLEY. Cette transaction internationale a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 1918:
Le 07 mai 2024, NUTRIEARTH, une entreprise basée en France, se spécialise dans la production d'ingrédients très riches en vitamine D3 à base d'insectes pour le marché de l'alimentation animale. Avec un chiffre d'affaires de 0.30 en 2023, la société est valorisée à 10 M€ lors de son 2e tour de financement. Les acheteurs sont DEMETER (VOIR DEMA INVEST). La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. En outre, l'isolation thermique est un point important à prendre en compte, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 1919:
Le 07 mai 2024, ALVEN a réalisé un investissement de 20-50 M€ dans KESTRA, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une technologie open source d'orchestration des flux de données critiques pour les entreprises. Cette opération, qui correspond à un 1er tour de financement, a permis à ALVEN de devenir l'acheteur de KESTRA. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. KESTRA opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise ne sont pas mentionnés dans les données fournies. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Semaf, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1920:
Le 07 mai 2024, FRAMEWORK VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans la société HYLE, une entreprise française spécialisée dans le lancement de réseau blockchain. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF. HYLE est également spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos. Cette entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, elle offre des prestations haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1921:
Le 07 mai 2024, BOUYER LEROUX a acquis SI TECH INDUSTRIE, une entreprise française spécialisée dans la conception de pergolas sur mesure, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. SI TECH INDUSTRIE a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition renforce la présence de BOUYER LEROUX sur le marché et lui permet d'élargir son offre de services.

Ligne 1922:
Le 07 mai 2024, GENSIGHT BIOLOGICS, une biopharmaceutique basée en France, spécialisée dans le développement de thérapies géniques pour les maladies dégénératives de la rétine et les troubles du système nerveux central, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été effectuée avec SOFINNOVA PARTNERS et a valorisé la société entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, GENSIGHT BIOLOGICS a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact, mais elle a permis à la société de poursuivre ses activités dans le domaine de la santé.

Ligne 1923:
Le 07 mai 2024, la société PRESTALIM'S, spécialisée dans les services de restauration collective en France, a réalisé une transaction de type MBI avec SODERO (EX SODERO GESTION) comme acheteur et des managers comme vendeurs. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 13 millions d'euros en 2023, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de PRESTALIM'S est le tourisme. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société possède également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des prestations haut de gamme.

Ligne 1924:
Le 07 mai 2024, le concessionnaire automobile MB PARIS (MERCEDES-BENZ PARIS) en France a été acquis par le GROUPE COMO pour une valorisation de 100 M€, avec un revenu de 335 en 2022. La transaction, de type M&A (Int'l), a été réalisée avec les vendeurs MERCEDES BENZ GROUP. Le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils se concentrent principalement sur les organismes publics et offrent des solutions pour l'isolation thermique.

Ligne 1925:
Le 07 mai 2024, GESTRA a acquis l'activité de conditionnement à façon de Filpack en France dans le cadre d'une opération de carve-out. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Filpack, le vendeur, est spécialisé dans le conditionnement de produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme. En outre, SEMAF garantit une production éco-responsable d'isolation thermique.

Ligne 1926:
Le 07 mai 2024, CATHAY INNOVATION a acquis IMAGINO, un éditeur de logiciel de gestion des données clients et d'automatisation de campagnes marketing, dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'est faite lors du 2e tour de valorisation pour un montant compris entre 50 et 150 M€. Le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de souligner que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1927:
Le 07 mai 2024, FACTORIELLES, une entreprise française spécialisée dans les logiciels et formations en protection sociale, a réalisé une opération de type Build-up avec QUALIRETRAITE comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En plus de FACTORIELLES, d'autres entités ont été mentionnées dans les données, telles que Previssima, une plateforme d'information et de conseil en protection sociale.

Ligne 1928:
Le 07 mai 2024, la société MAISON LEJABY, basée en France, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de lingerie et de sous-vêtements premium en boutique, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a été acquise par MIRAE, avec TERENCE CAPITAL en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de retournement, dont le montant de la transaction n'est pas précisé. En outre, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il convient de mentionner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits textiles techniques peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 1929:
Le 07 mai 2024, la plateforme éducative FUTURA, alimentée par l'IA et basée en Italie, a été acquise lors d'un premier tour par EURAZEO GLOBAL INVESTOR. Cette plateforme opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. La transaction s'est faite sans précision sur le montant échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des solutions complètes dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, l'entreprise SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1930:
Le 07 mai 2024, la société de biotechnologie suisse MEMO THERAPEUTICS, en phase avancée de développement d'un anticorps neutralisant le BKV pour l'infection par le BKV dans la transplantation rénale, a conclu un troisième tour de financement avec KURMA PARTNERS. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de commerce en ligne, la société Good Life, créée en 2011, s'est développée sur quatre verticales. En outre, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1931:
Le 7 mai 2024, l'entreprise ASENIUM, une ESN spécialisée dans la mise à disposition de consultants CRM et ERP Salesforce, a été acquise par FREELAND GROUP. Les fondateurs de ASENIUM ont vendu leur entreprise pour une valorisation de 30 millions d'euros dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. Il s'agit d'une opération de type Build-up. La transaction a généré un revenu de 27 millions d'euros en 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Des marques telles que O'Tacos sont également mentionnées, spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, des propositions haut de gamme sont proposées dans le domaine de l'isolation thermique, telles que Cloisol et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1932:
Le 06 mai 2024, l'entreprise CELLECTIS, basée en France et spécialisée dans l'ingénierie des génomes, a enregistré un chiffre d'affaires de 17.90 millions en 2022. Cette augmentation de capital a été effectuée avec ASTRAZENECA comme acheteur. La valorisation de l'opération n'est pas spécifiée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Leur activité principalement tournée vers les organismes publics se concentre sur 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits variés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1933:
Le 06 mai 2024, le Groupe Entreprndre, un groupe de presse distribuant notamment les magazines Entreprendre, a été acquis par DANAE GROUP. La valorisation de cette opération s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition a eu lieu dans le secteur des médias. Le revenu de la cible s'élevait à 10,10 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'opération étaient le ou les fondateurs du Groupe Entreprndre. Il est à noter que la transaction amount n'est pas renseignée. Le Groupe Entreprndre opère en France.

Ligne 1934:
Le 06 mai 2024, l'entreprise EPRESSPACK, éditeur d'un logiciel Saas pour les professionnels de la communication en France, a réalisé une augmentation de capital avec l'investisseur ENTREPRENEUR INVEST. Le secteur d'activité de EPRESSPACK est celui des logiciels et services informatiques, et leur revenu pour l'année 2023 s'est élevé à 5. Les vendeurs de l'entreprise étaient des BUSINESS ANGEL(S), mais la valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette opération a été réalisée sans indication du montant de la transaction. EPRESSPACK continue ainsi son développement dans le secteur de la communication en ligne.

Ligne 1935:
Le 6 mai 2024, la société BICYCODE (dont Paravol) en France, un opérateur agréé d'identification des deux-roues spécialisé dans le marquage et l'identification des vélos, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec l'acheteur ROOLE (ex IdenticaR) et les vendeurs MANAGER(S). Le montant de la transaction s'est élevé à entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 1,50 euro en 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Parmi les activités de BICYCODE figurent notamment le marquage des vélos et l'identification des deux-roues, avec un intérêt particulier pour les services de mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la santé, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. Au-delà de ses activités dans l'identification des vélos, BICYCODE est également impliqué dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 1936:
Le 06 mai 2024, le GROUPE DELEPLANQUE a acquis STRUBE, une entreprise allemande spécialisée dans les semences de betterave à sucre. L'opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le vendeur était SUET, et la valorisation de la transaction est non divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1937:
Le 06 mai 2024, FUNECAP a acquis POMPES FUNEBRES LECHEVALLIER, une entreprise de pompes funèbres basée en France. Cette opération de type Build-up a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Quant à la cible, elle est spécialisée dans le secteur des Services & Biens de consommation. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1938:
Le 06 mai 2024, la plateforme Saas de données immobilières STONAL basée en France a été acquise par AAREON dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été de 17 millions de dollars de revenus en 2023, de type minoritaire. Les vendeurs étaient des managers. La valorisation n'a pas été précisée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Diverses marques et entreprises, spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique, ont été mentionnées dans la transaction. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques ont été discutés, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Des garanties de production éco-responsable, comme l'isolation thermique, ont également été évoquées.

Ligne 1939:
Le 06 mai 2024, l'entreprise ciblée était BYSTAMP, un fournisseur de technologies basé en France dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Son chiffre d'affaires en 2023 s'est élevé à 0,11 million d'euros, avec une valorisation de 11,60 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Il n'y a pas d'informations sur les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans l'opération. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné comme un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans le domaine de la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson spécifiques.

Ligne 1940:
Le 06 mai 2024, l'entreprise ciblée était STAN SOFT (GOSTAN), un éditeur de logiciels de gestion de cave pour restaurateurs basé en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération réalisée était de type Amorçage (seed), mais les détails sur le montant de la transaction et les acheteurs/vendeurs ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1941:
Le 05 mai 2024, la société cible SCOP3, basée en France, est spécialisée dans l'aménagement de locaux professionnels en utilisant du mobilier reconditionné ou écoconçu. Avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Pour cette opération de valorisation entre 0 et 20 millions d'euros lors du 2e tour, l'acheteur est l'AGENCE REGIONALE DES IN... et le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise est spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, offrant une gamme haut de gamme adaptée aux besoins spécifiques. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important, avec des garanties de production éco-responsable proposées par des acteurs comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 1942:
Le 03 mai 2024, l'entreprise PRESTICLIM, spécialisée dans le traitement d’air en France, a été acquise par SYCLEF dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il s'agit d'une société du secteur des Produits & Services industriels. Il convient de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle compte également 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de mentionner que l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1943:
Le 03 mai 2024, la société DAUREMA, spécialisée dans les solutions d’emballages en cellulose moulée en France, a été valorisée à 3.15 M€ lors de son 1er tour de financement. L'opération a été réalisée avec le fonds d'investissement IRD INVEST. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette valorisation inclut 16 marques de la société, notamment O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces activités s'inscrivent dans une démarche d'éco-responsabilité, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production respectueuse de l'environnement.

Ligne 1944:
Le 03 mai 2024, VESALIUS BIOCAPITAL a réalisé un investissement de 20-50 M€ dans INHEART, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution logicielle de modélisation cardiaque pour le traitement d’images médicales préopératoires, permettant de créer un cœur numérique 3D du patient. Cette opération, qui correspond au 2e tour de financement, vise à soutenir le développement de l'entreprise dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise s'élève à 20-50 M€ dans le cadre de cette transaction. Il est à noter que les revenus de l'entreprise ne sont pas précisés dans les données fournies. De plus, les détails sur les acheteurs et les vendeurs ne sont pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, propose des solutions haut de gamme et garantit une production éco-responsable.

Ligne 1945:
Le 03 mai 2024, la société de gestion axée sur la transition énergétique, OCCTE (AREC OCCITANIE), a été acquise par MAGELLIM. La transaction s'est faite de manière minoritaire et le montant de l'opération ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans les services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de MAGELLIM de se diversifier dans le secteur de la transition énergétique.

Ligne 1946:
Le 03 mai 2024, l'entreprise PROLED, spécialisée dans l'éclairage LED en Allemagne, a réalisé une opération de Build-up international avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Le GROUPE GALAED (MIIDEX L...) a acquis PROLED auprès de PERUSA pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le nouvel ensemble comprendra 16 marques et sera spécialisé dans la mobilité urbaine. En parallèle, l'entreprise O’Tacos, avec ses 9 marques franchisées et 2 marques en propre, se positionne comme un acteur majeur dans le secteur de la restauration rapide. Enfin, il est important de souligner que PROLED s'engage pour l'environnement en proposant des produits avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 1947:
Le 03 mai 2024, l'opérateur télécom français ILIAD a réalisé un revenu de 9 240 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Cette opération a été effectuée à travers une émission obligataire, avec la BOURSE ETRANGERE comme acheteur. La valorisation de ILIAD est supérieure à 1000 millions d'euros. Il est important de noter que la transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. ILIAD est spécialisé dans la fourniture de services de télécommunication en France.

Ligne 1948:
Le 03 mai 2024, la société CARGO, spécialisée dans la location courte et moyenne durée de voitures en France, a réalisé une opération de sortie M&A Corporate. Cette transaction a été conclue avec l'acquisition de CARGO par JEAN LAIN MOBILITÉS, auprès des actionnaires familiaux. La valorisation de CARGO se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. CARGO opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Parmi les services proposés par CARGO, on retrouve la location de voitures, principalement destinée à la mobilité urbaine. Cette acquisition permet à JEAN LAIN MOBILITÉS d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché de la location de véhicules.

Ligne 1949:
Le 03 mai 2024, l'entreprise ARESMMA, spécialisée dans la formation et la gestion de combattants et combattantes de MMA en France, a été acquise par TRAIL CAPITAL lors d'une cession de titres par le(s) fondateur(s) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur du tourisme et représente un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 1950:
Le 02 mai 2024, l'entreprise SERVICE TOUS TRANSPORTS (S.T.T) basée en France et spécialisée dans le transport de bois ronds, a réalisé une transaction avec MAUFFREY. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise, dont la valorisation se situait entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des activités dans le domaine de l'isolation thermique ont été mentionnées, notamment avec la société Cloisol.

Ligne 1951:
Le 02 mai 2024, l'entreprise SPLIIIT, un service de mise en relation entre particuliers pour le partage d'abonnements numériques autorisant plusieurs accès simultanés, a été évaluée à 2 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'opération a été réalisée de manière minoritaire, avec SUPERPROF comme acheteur et des personnes physiques comme vendeurs. Aucun montant de transaction n'a été précisé. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 1952:
Le 02 mai 2024, la société RAMIFY, éditeur d'un site de gestion de patrimoine et de conseil financier en France, a été acquise lors de son premier tour par 13BOOKS CAPITAL. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est aussi impliquée dans cette transaction. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que dans les textiles techniques et l'infogérance, ont été mentionnées. Enfin, l'entreprise SEMAF a également été évoquée pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1953:
Le 02 mai 2024, l'opération d'amorçage (seed) de la plateforme d'intelligence artificielle WEBYN, spécialisée dans l'optimisation des interactions sur les sites B2B et B2C, a été réalisée par TOMCAT CAPITAL. Cette plateforme, valorisée entre 0 et 20 M€, opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La transaction a été réalisée avec un montant non divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1954:
Le 02 mai 2024, PICUS CAPITAL a réalisé un 1er tour d'investissement dans RESILIENCE CARE, une plateforme de télésurveillance de maladies chroniques basée en France. Cette entreprise propose un accompagnement des patients pour gérer leur santé de manière proactive. Le secteur d'activité de RESILIENCE CARE est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de cette opération n'est pas disponible. La société vendeuse n'a pas été précisée. Il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est spécialisé dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1955:
Le 02 mai 2024, le GROUPE SAINT-AUBIN, une entreprise française spécialisée dans les produits surgelés et frais, a réalisé une opération de Sortie M&A Corporate. Le montant de la transaction s'est situé entre 20 et 50 millions d'euros, avec ANTILLES-GLACES comme acheteur et CAPZA comme vendeur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Cette opération a permis à GROUPE SAINT-AUBIN de renforcer sa position sur le marché des produits alimentaires. La société continue de se développer et d'innover dans le secteur de l'alimentation en proposant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle envisage d'investir dans de nouveaux équipements thermiques pour améliorer la qualité de ses produits.

Ligne 1956:
Le 02 mai 2024, ARKEMA a acquis les activités adhésifs de lamination pour emballages flexibles des DOW CHEMICAL aux États-Unis dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette opération n'est pas dévoilée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, CPPI est actif dans le financement avec un annuaire des professionnels de la maison. L'entreprise propose des solutions d'infogérance et des services associés, dont la sécurité électronique, avec 9 marques franchisées comme O'Tacos. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Par ailleurs, elle fournit des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, CPPI offre des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. Elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie SEMAF.

Ligne 1957:
Le 02 mai 2024, VEOLIA AGRICULTURE (SED) a acquis l'activité de distribution de fertilisants solides et liquides du GROUPE DELEPLANQUE en France. Cette activité, valorisée entre 5 et 10 millions d'euros, fabrique des fertilisants à partir de co-produits tels que la mélasse et la vinasse. L'opération, de type carve-out, a généré un revenu de 15 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le GROUPE DELEPLANQUE est spécialisé dans la production de fibres artificielles et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que dans l'équipement thermique adapté à la cuisson de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1958:
Le 02 mai 2024, l'entreprise SAPHELEC, spécialisée dans les services télécom aux entreprises en France, a réalisé une opération de type LBO Bis avec un revenu de 26 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, et l'acheteur était SOFIPACA tandis que le vendeur était BPIFRANCE INVESTISSEMENT. Cette transaction s'est effectuée dans le secteur des médias pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités variées telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 1959:
Le 02 mai 2024, FOREPONT CAPITAL PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans EXELIOM BIOSCIENCES (EX NEXTBIOTIX), une biotech basée en France qui se concentre sur l'utilisation d'une bactérie intestinale pour lutter contre le cancer. La valorisation de l'opération n'est pas disponible et le montant de la transaction est également inconnu. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les autres acteurs du marché, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également disponibles, notamment avec Cloisol et SEMAF.

Ligne 1960:
Le 02 mai 2024, la société VOO, opérateur télécom en Belgique, a été valorisée à 153 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition à l'étranger. L'acheteur était ORANGE BELGIUM, tandis que le vendeur était NETHYS. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des médias. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, la société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Parmi ses activités, on retrouve des services dans les domaines de la santé et de l'infogérance, y compris la sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, CPPI propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils fournissent également des isolations thermiques et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 1961:
Le 02 mai 2024, la société EUROFEU, basée en France, spécialisée dans la fabrication, a réalisé une opération de type LBO V avec un revenu de 200 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient IK PARTNERS (EX-IK INVE...) et les vendeurs étaient CAPZA, avec une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. EUROFEU est connu pour ses activités dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1962:
Le 21 janvier 2025, Generali a acquis les activités de gestion d'actifs de Generali Investments et de Natixis Investment Managers en France, pour une valorisation de 9 500 M€. Cette opération de fusion-acquisition (Joint Venture) a généré un chiffre d'affaires de 4 100 en 2023. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. Les 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine ont été acquises, tout comme les 9 marques franchisées et les 2 marques en propre d'O’Tacos. En parallèle, des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits ont été développés. De plus, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été mises en place. Le SEMAF offre également une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 1963:
Le 21 janvier 2025, l'entreprise DUCASSE PARIS, spécialisée dans la restauration en France, a bénéficié d'une augmentation de capital de la part de l'acheteur TREVISE PARTICIPATIONS. Cette opération, dont le montant n'est pas divulgué, s'inscrit dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'entreprise reste non déterminée. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. Enfin, une attention particulière est portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production de SEMAF.

Ligne 1964:
Le 21 janvier 2025, Credit Mutuel Equity a réalisé une augmentation de capital pour l'enseigne de jardineries Botanic, basée en France. Cette opération a permis à l'entreprise de générer un revenu de 400 millions d'euros en 2024. Botanic, spécialisée dans les services et biens de consommation, a été valorisée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette transaction, d'un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros, a été effectuée sans vendeur mentionné. Botanic est connue pour ses services de jardineries et a pour objectif de renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 1965:
Le 02 mai 2024, la société RAMIFY, éditeur d'un site de gestion de patrimoine et de conseil financier en France, a réalisé une opération de 1er tour avec l'acquéreur 13BOOKS CAPITAL. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 M€. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement tournée vers les organismes publics. La société propose des services logistiques complets, des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des services dans les domaines de la santé et de l'infogérance. De plus, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des propositions haut de gamme.

Ligne 1966:
Le 02 mai 2024, TOMCAT CAPITAL a effectué une opération d'amorçage (seed) en investissant dans la plateforme d'intelligence artificielle WEBYN, basée en France. WEBYN est spécialisée dans l'optimisation des interactions sur les sites B2B et B2C. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. 

La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. 

D'autre part, il y a une entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, proposant des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. 

Enfin, il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1967:
Le 02 mai 2024, PICUS CAPITAL a réalisé un investissement lors du premier tour dans la plateforme de télésurveillance de maladies chroniques RESILIENCE CARE, basée en France. Cette société propose un accompagnement des patients souffrant de maladies chroniques. La valorisation de l'opération n'est pas communiquée, tout comme le montant de la transaction. Le secteur d'activité de RESILIENCE CARE est le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise ne sont pas mentionnés. 

Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont reconnus pour leur expertise dans le domaine de l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable. Il est également à noter que la société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits alimentaires. En outre, ils se spécialisent dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Au global, toutes ces entreprises opèrent dans des secteurs variés, de la santé à la logistique, en passant par l'industrie alimentaire et les services informatiques.

Ligne 1968:
Le 02 mai 2024, le GROUPE SAINT-AUBIN, spécialisé dans la production de produits surgelés et frais en France, a réalisé une opération de Sortie M&A Corporate. L'acheteur était ANTILLES-GLACES et le vendeur était CAPZA, pour un montant de transaction compris entre 20 et 50. L'année précédente, en 2023, le GROUPE SAINT-AUBIN a généré un chiffre d'affaires de 30. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est active dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le GROUPE SAINT-AUBIN dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. Son équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. L'entreprise propose également des propositions haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. De plus, elle accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production offerte par SEMAF.

Ligne 1969:
Le 02 mai 2024, ARKEMA a acquis les activités adhésifs de lamination pour emballages flexibles aux États-Unis de DOW CHEMICAL dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable. CPPI opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique, entre autres. L'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Elle fournit également des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 1970:
Le 02 mai 2024, la société de distribution de fertilisants solides et liquides, fabriqués à partir de co-produits tels que la mélasse et la vinasse, a réalisé une opération de carve-out avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Le vendeur était le Groupe Deleplanque, tandis que l'acheteur était Veolia Agriculture. La valorisation de la transaction était estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'activité de distribution était principalement axée sur les organismes publics. Cette entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et proposait des services logistiques complets, notamment dans les domaines de la santé et de l'infogérance. De plus, elle fournissait des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offrait des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle proposait des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1971:
Le 02 mai 2024, la société SAPHELEC, basée en France et spécialisée dans les services télécom aux entreprises, a enregistré un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros pour l'année 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et a été acquise par SOFIPACA, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT en tant que vendeur. La valorisation de cette opération de type LBO Bis est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 1972:
Le 02 mai 2024, FOREPONT CAPITAL PARTNERS a réalisé un 1er tour d'investissement dans EXELIOM BIOSCIENCES (EX NEXTBIOTIX), une biotech basée en France. Cette entreprise se spécialise dans la lutte contre le cancer en misant sur une bactérie intestinale. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données mais sans détails précis. D'autre part, il est question d'entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, ou encore les textiles techniques. En outre, des marques de restauration et de vêtements sont évoquées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins. L'isolation thermique et la production éco-responsable sont également abordées, mettant en avant l'importance de ces aspects dans les activités des entreprises mentionnées.

Ligne 1973:
Le 02 mai 2024, la société VOO, opérateur télécom basé en Belgique, a été valorisée à 153 M€ lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A) à l'étranger. Le vendeur était NETHYS, tandis que l'acheteur était ORANGE BELGIUM. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et fournit des équipements thermiques pour la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 1974:
Le 02 mai 2024, l'entreprise EUROFEU, basée en France et spécialisée dans la fabrication, a réalisé une opération de type LBO V. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Le secteur d'activité de EUROFEU est les Services & Biens de consommation. Dans cette transaction, les acheteurs étaient IK PARTNERS (anciennement IK INVE...) et les vendeurs étaient CAPZA. En 2023, EUROFEU a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle est spécialisée dans la fabrication d'isolants thermiques.

Ligne 1975:
Le 02 mai 2024, l'entreprise CREAPHARM BIO&PHARMA (anciennement CREAPHAR...) basée en France et spécialisée dans le conditionnement a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'acquéreur de l'entreprise était MYONEX, tandis que le vendeur était CREAPHARM GROUP (SODIA). La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Carve-out. Cette transaction impliquait un montant non divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, le projet comprenait également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1976:
Le 02 mai 2024, ADVANTHINK a acquis INVENIS, un éditeur français de logiciels no code spécialisé dans la collecte et la gestion des données pour les administrations publiques, les secteurs de la défense et de la sécurité. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de retournement. Le vendeur était CREDIT MUTUEL INNOVATION. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées. Enfin, des propositions haut de gamme ont été évoquées, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 1977:
Le 02 mai 2024, l'entreprise 8SEC, un studio de création et de développement de jeux vidéos ultra grand public (hyper casual) basé en France, a été évaluée à 1,50 million d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'acheteur KWALEE. Le vendeur n'a pas été spécifié. Le secteur d'activité de 8SEC est le logiciel et les services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. Les produits de CPPI sont principalement destinés aux organismes publics. En outre, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1978:
Le 02 mai 2024, l'entreprise ABAQUES, spécialisée dans les solutions globales en audiovisuel pour les entreprises et basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. INCEPT GROUP a acquis ABAQUES auprès de son(ses) fondateur(s) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction incluait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ainsi que des activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. ABAQUES dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. ABAQUES propose également des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins de ses clients. En outre, l'entreprise offre des propositions haut de gamme et des services d'isolation thermique écologiques.

Ligne 1979:
Le 02 mai 2024, la société ELIIS, éditeur de logiciels d’interprétation sismique à destination des compagnies du secteur de l’énergie, a été acquise par ARLANE (EX VESPA CAPITAL) dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 10,50 millions d'euros pour l'année 2023. Les fondateurs de ELIIS étaient les vendeurs de l'entreprise. Parmi les activités de la société ELIIS, on retrouve la fourniture de logiciels et services informatiques. Il est à noter que la transaction amount n'est pas spécifié dans les données. De plus, on retrouve des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques et Cloisol qui est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 1980:
Le 02 mai 2024, ABEO a procédé à une augmentation de capital de la société VOGO, une entreprise française spécialisée dans les solutions technologiques live de contenus audiovisuels. La valorisation de cette opération était de 20-50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des médias, et a impliqué ABEO en tant qu'acheteur. Le vendeur n'est pas mentionné. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services diversifiés incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société travaille sur des projets d'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1981:
Le 02 mai 2024, la société SEALK, une solution d'intelligence artificielle dédiée à faciliter la recherche de transactions pour les secteurs du M&A en France, a réalisé une opération de Build-up international. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 M€, a été effectuée avec l'acheteur DATASITE et le(s) vendeur(s) MANAGER(S), pour un montant total compris entre 0 et 20. Secteur d'activité de SEALK : Logiciel et services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 0.80 pour l'année 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans la distribution d'eau potable et les réseaux fibrés, a également été impliqué dans une opération, mais les détails sont encore inconnus.

Ligne 1982:
Le 02 mai 2024, INDIENOV (HIPPY), concepteur de dispositifs médicaux en France, est valorisé à 9 millions d'euros lors de son amorçage. Spécialisé dans les produits pharmaceutiques et le matériel médical, INDIENOV a développé une ceinture airbag pour protéger les personnes à risque de fracture du col du fémur. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre une garantie de production éco-responsable avec son partenaire SEMAF.

Ligne 1983:
Le 02 mai 2024, la société FREE MANAGEMENT ET WKM INVEST, un réseau franchisé de salles de sport basé en France, a été acquise par LC FITNESS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 14 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate. La société cible n'a pas divulgué de chiffre d'affaires pour l'année en cours. Le secteur d'activité de la cible est la santé. Cette acquisition permet à LC FITNESS d'élargir son portefeuille de marques dans le domaine de la santé et du bien-être, renforçant ainsi sa présence sur le marché des salles de sport en France.

Ligne 1984:
Le 01 mai 2024, la plateforme "intelligente" de recrutement de sportifs SPORTIW, basée en France, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour d'opération. Il n'y a pas d'informations sur le revenu, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans la transaction. En outre, il n'y a pas de détails sur le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 1985:
Le 01 mai 2024, la société MONEYOAK, spécialisée dans les incitants fiscaux à l’innovation et l’IP Box en Belgique, a réalisé une opération de Build-up international avec EPSA, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction a généré un revenu de 10 en 2024.0. Les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de l'opération est non disponible. MONEYOAK est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, ils ont 16 marques. En parallèle, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé. La société possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Ils fabriquent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, ils offrent des services haut de gamme dans le domaine de l'architecture et de la sécurité électronique.

Ligne 1986:
Le 01 mai 2024, AIKIDO SECURITY, une entreprise belge spécialisée dans les solutions de sécurité des applications pour les PME, a réalisé une opération de 2e tour de valorisation entre 20 et 50 M€. Les acheteurs étaient SINGULAR CAPITAL PARTNE. Le vendeur n'a pas été spécifié. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1987:
Le 01 mai 2024, l'entreprise ciblée était FUNCTIONAL FORMULARIES, basée aux États-Unis, spécialisée dans l'alimentation par sonde à base d'aliments complets. La transaction de type M&A (Int'l) impliquait l'acheteur DANONE. Les détails financiers tels que le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction n'étaient pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise opère principalement dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des acteurs tels que O’Tacos et les 9 marques franchisées étaient également mentionnés dans les données, soulignant la diversité des entreprises impliquées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques.

Ligne 1988:
Le 30 avril 2024, TOIT ET PATRIMOINE a acquis ERIANE, une entreprise française spécialisée dans l'étanchéité des enveloppes extérieures des bâtiments. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. ERIANE est connue pour son expertise dans l'isolation thermique. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle collabore avec des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1989:
Le 30 avril 2024, l'entreprise BSM (BATIMENT SERRURERIE METALLERIE), spécialisée dans les constructions métalliques en France, a généré un revenu de 3 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, grâce à l'acquisition de l'entreprise par BREIZH INVEST PME pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type MBI. Il est à noter que les vendeurs de l'entreprise ne sont pas précisés dans les données. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont également mentionnées, mettant en avant le dynamisme et la diversité du secteur d'activité de BSM.

Ligne 1990:
Le 30 avril 2024, l'entreprise ARBOL, basée aux États-Unis, est spécialisée dans le développement de logiciels pour les assurances contre les risques climatiques. Lors de sa deuxième levée de fonds, elle a été acquise par GIANT VENTURES pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. ARBOL opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions dans le domaine de la santé. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 1991:
Le 30 avril 2024, SEEDCAMP a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société FREQENS, un éditeur de logiciel Saas basé en France. La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros. La transaction a été conclue sans précision sur le montant échangé. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. O’Tacos, une marque de restauration rapide, est également mentionnée. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques sont également évoqués. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 1992:
Le 30 avril 2024, APREX SOLUTIONS, une entreprise basée en France spécialisée dans l'analyse d'images dédiées aux contrôles Qualité & Process des entreprises, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec YEAST, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, pour une valorisation de 6.50 M€. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de l'entreprise et de ses activités, notamment dans le domaine de l'isolation thermique. APREX SOLUTIONS continue ainsi de se positionner comme un acteur majeur dans son secteur, en proposant des solutions innovantes et de haute qualité pour ses clients.

Ligne 1993:
Le 30 avril 2024, l'entreprise QUOTELO, éditeur d'un logiciel Saas de réservation et de gestion des devis hôteliers pour l'organisation d'événements, a été acquise par MEWS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de QUOTELO. Cette transaction a valorisé QUOTELO entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de QUOTELO est le logiciel et les services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 1994:
Le 30 avril 2024, la société cible VIMS SYSTEM, spécialisée dans le développement et la commercialisation de solutions de vidéoscopie pour procédures laparoscopiques et arthroscopiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2024. Elle opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'acquéreur de l'entreprise était ZIMMER BIOMET, tandis que le vendeur était M CAPITAL PARTNERS. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. En outre, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Au-delà de ces informations, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 1995:
Le 30 avril 2024, la plateforme de gestion de la relation client CHOUETTEIMMO, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.52 million d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération, qui était de type 2e tour, a attiré l'investissement de PARIS BUSINESS ANGELS pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, a développé 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, avec une attention particulière pour la production éco-responsable.

Ligne 1996:
Le 30 avril 2024, la société Lacroix Group a cédé son activité de signalisation routière, appartenant à la Business Unit City de Lacroix et spécialisée dans ce domaine, à American Industrial Acquisition Corporation. Cette transaction a généré un revenu de 59 millions d'euros en 2023. Cette opération de type carve-out s'est déroulée en France, dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La cession s'est effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil, impliquant également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. La société acquéreuse opère principalement auprès des organismes publics et compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les domaines de la santé et du streetwear, proposant des services d'infogérance et de sécurité électronique. En parallèle, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Parmi ses activités, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson. Elle propose également des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 1997:
Le 30 avril 2024, BLAST.CLUB (BLAST CLUB) a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme de pilotage de projets énergétiques OPTEE, basée en France. Cette plateforme, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les acheteurs, BLAST.CLUB, ont acquis OPTEE, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. La transaction n'a pas encore été chiffrée, de même que les revenus de l'entreprise. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 1998:
Le 30 avril 2024, l'agence événementielle et média du Tourisme digital, EVENTIZ, a été acquise par TRAVELSOFT (EX ORCHESTRA) dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), EVENTIZ a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de TRAVELSOFT et renforce sa présence sur le marché français.

Ligne 1999:
Le 30 avril 2024, NEWFUND a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec INSIDE THERAPEUTICS (INSIDE TX), une entreprise basée en France spécialisée dans le développement d'instruments permettant d'encapsuler des molécules thérapeutiques telles que l'ARN. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2000:
Le 30 avril 2024, l'entreprise GIREVE, éditeur d'une plateforme d'intermédiation connectant les acteurs de la mobilité électrique aux bornes de recharge en France, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. L'opération a été réalisée par PARTECH. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée. La transaction incluait des aspects tels que l'architecture, la spécialisation dans la mobilité urbaine, et des services de santé. Il était également question d'équipements thermiques pour la cuisson des produits, ainsi que de propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, des garanties de production éco-responsable ont été mentionnées, notamment par SEMAF, dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2001:
Le 30 avril 2024, SPINEART, une entreprise spécialisée dans les produits pharmaceutiques et le matériel médical, a acquis SPINEM ROBOTICS, une société basée en France qui se consacre à la création d'une technologie pour la chirurgie de la colonne vertébrale assistée par robot, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2002:
Le 30 avril 2024, l'entreprise cible TRIANON HOMES du groupe TRIANON, un constructeur et promoteur immobilier basé au Gabon, a enregistré un chiffre d'affaires de 38 millions en 2023. Cette augmentation de capital a attiré des investisseurs et partenaires pour soutenir le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear. L'entreprise cible se distingue par ses produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que par son équipement thermique adapté aux besoins de ses clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2003:
Le 30 avril 2024, la société KOLUS, spécialisée dans les solutions logicielles d'assistance interactive, a été acquise par EVOLEM dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 3 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans l'opération. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. En outre, des services de financement et des annuaires professionnels sont également liés à cette transaction. Enfin, des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique sont offertes par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 2004:
Le 30 avril 2024, la société FLUIDES PETROLE SERVICES (FPS) basée en France, spécialisée dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. Cette opération, évaluée entre 5 et 10 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un Build-up. Les acheteurs étaient MESURE PROCESS HOLDING, tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. Le target, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, allant de la cuisson aux traitements thermiques. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2005:
Le 30 avril 2024, l'entreprise FIME, une fintech basée en France, a été rachetée par GALLANT CAPITAL, sous la supervision de CHEQUERS CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. FIME propose des prestations de conseil ainsi que des solutions et services de tests de moyens de paiement, ayant généré un revenu de 100 millions d'euros en 2023. Cette opération, qualifiée de LBO Bis, témoigne de l'intérêt croissant pour les entreprises du secteur des technologies financières. En parallèle, d'autres transactions ont eu lieu dans le domaine de la logistique, avec l'acquisition de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) par un fournisseur de services logistiques complets. De plus, des investissements ont été réalisés dans des secteurs variés tels que la santé, la restauration et les textiles techniques. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans ces opérations cherchent à développer leurs activités et à diversifier leurs portefeuilles, dans le but de répondre aux besoins changeants du marché.

Ligne 2006:
Le 30 avril 2024, TEAMPACT.VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société MORFO, une solution complète de reforestation par drones basée en France. MORFO propose une technologie innovante qui conjugue encapsulation de semences pour favoriser la croissance des arbres. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2007:
Le 30 avril 2024, l'entreprise ciblée était Traiteur de Paris, un créateur et fabricant de produits surgelés, notamment des pâtisseries, basé en France. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le revenu de l'entreprise était de 80 millions d'euros pour l'année 2024. L'acheteur était Noe Industries, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de Traiteur de Paris. Il s'agissait d'une transaction importante dans le secteur, bien que la sectorisation spécifique ne soit pas précisée. L'entreprise cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction impliquait des services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), principalement dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possédait 16 marques, spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, notamment dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise visait à améliorer son équipement thermique pour la cuisson de ses produits, avec une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des propositions haut de gamme étaient également envisagées, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2008:
Le 30 avril 2024, l'entreprise YUMGO, basée en France, est une gamme de remplacement des œufs destinée aux professionnels de la pâtisserie. L'opération en cours est un premier tour de valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Le seul acheteur mentionné est BLAST.CLUB (BLAST CLUB). D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En revanche, les données sur le chiffre d'affaires, le secteur et le montant de la transaction sont non disponibles. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de YUMGO peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température adaptée aux besoins. De plus, il est mentionné que l'isolation thermique est un aspect important à considérer, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2009:
Le 30 avril 2024, le Groupe Parot, concessionnaire automobile en France, a été acquis par Tressol-Chabrier. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération d'OPA. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros en 2022, avec un chiffre d'affaires de 360,30 millions d'euros. Le Groupe Parot est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de Tressol-Chabrier, un fournisseur de services logistiques. Cette opération permet à Tressol-Chabrier de renforcer sa présence dans le secteur de l'automobile et d'étendre ses activités en France.

Ligne 2010:
La transaction du 30 avril 2024 concernait l'activité de paiement d'UL Solutions aux États-Unis, évaluée entre 50 et 150 millions d'euros. FIME était l'acheteur, tandis qu'UL Solutions était le vendeur. Il s'agissait d'une opération de Build-up international, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Il est important de noter que l'activité de paiement d'UL Solutions est spécialisée dans la fourniture de services de paiement. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2011:
Le 30 avril 2024, la coopérative agricole VIVADOUR a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 600 millions d'euros en France. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur SOFIPROTEOL. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de souligner que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2012:
Le 30 avril 2024, UNEXO a acquis le GROUPE LE NORMAND, un concessionnaire de Massey Fergusson et un commerce de gros de matériel agricole en France. Le revenu de cette entreprise s'élevait à 80 millions d'euros en 2023. L'opération s'est faite dans le cadre d'un MBO, avec les PERSONNE(S) PHYSIQUE(S) comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. GROUPE LE NORMAND est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2013:
Le 30 avril 2024, l'entreprise NOVATRA basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels a été rachetée par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2023, NOVATRA a réalisé un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était le ou les managers. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. La société acquéreuse, UI INVESTISSEMENT, a ainsi renforcé sa position dans le domaine de la conception. La transaction n'a pas encore été chiffrée. De plus, l'entreprise CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2014:
Le 30 avril 2024, l'entreprise ciblée TURNK, un intégrateur d'outils outils-métier basé en France, a été évaluée à 6 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs impliqués dans cette opération étaient IRDI CAPITAL INVESTISSE. TURNK opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise CPPI est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé plusieurs marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un point clé à considérer dans ce secteur d'activité.

Ligne 2015:
Le 30 avril 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis la société TECHNAMM, spécialisée dans la fabrication de véhicules tout-terrain civils et militaires en France. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, s'est déroulée dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de TECHNAMM ont cédé l'entreprise à BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT. En 2023, TECHNAMM a réalisé un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros. La société opère dans le secteur de l'automobile et vise à proposer des véhicules de qualité pour différents usages. TECHNAMM est reconnue pour son expertise dans la fabrication de véhicules tout-terrain et a su se positionner comme un acteur majeur sur le marché.

Ligne 2016:
Le 30 avril 2024, l'entreprise LIONEL OSMIN ET CIE, un viticulteur basé en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 10 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée avec l'accompagnement de CALAO FINANCE. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2017:
Le 29 avril 2024, INOVEXUS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans LUNIWAVE, une entreprise française spécialisée dans la conception d'un système visant à réduire la consommation d'eau de douche dans les hôtels en stimulant le client final. LUNIWAVE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et a réalisé un chiffre d'affaires de 0,20 million d'euros en 2023. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération. LUNIWAVE développe des solutions innovantes pour améliorer l'efficacité énergétique des hôtels et vise à étendre son activité en proposant des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, la société met l'accent sur la mobilité urbaine et la santé, tout en offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2018:
Le 29 avril 2024, ESTELEC INDUSTRIE, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de cartes électroniques assemblées, a réalisé une augmentation de capital. La société a généré un revenu de 17 millions d'euros en 2023 et opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La transaction a été effectuée avec VERDOSO INVESTMENTS SA en tant qu'acheteur et le ou les managers en tant que vendeurs, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été précisé. Cette opération a permis à ESTELEC INDUSTRIE de renforcer sa position sur le marché et de poursuivre son développement dans le domaine des cartes électroniques assemblées.

Ligne 2019:
Le 29 avril 2024, EUROPA GROUP a acquis APM INTERNATIONAL, une agence de presse santé basée en France, pour une valorisation de 26 millions d'euros. APM INTERNATIONAL a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. La transaction, de type Build-up, a été réalisée avec WILMINGTON comme vendeur. Les activités d'APM INTERNATIONAL s'étendent à la fourniture de services logistiques complets, à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. EUROPA GROUP a ainsi renforcé sa présence dans le secteur des médias et de la santé grâce à cette acquisition.

Ligne 2020:
Le 29 avril 2024, Europa Group a acquis Bosphore Sense, une agence conseil en communication spécialisée en santé basée en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type build-up a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Les fondateurs de Bosphore Sense ont cédé l'entreprise à Europa Group. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias. Bosphore Sense est connu pour son expertise dans la communication en santé et travaille principalement avec des organismes publics. La société propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. Parmi ses clients, on compte 16 marques et elle possède 9 marques franchisées comme O'Tacos. Bosphore Sense développe également des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme à sa clientèle. Sur le plan environnemental, Bosphore Sense accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2021:
Le 29 avril 2024, l'entreprise ASTEK, spécialisée dans le conseil en NTIC en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 600 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction, de type Sponsorless, a été effectuée avec l'acheteur INTERMEDIATE CAPITAL GR... et le(s) vendeur(s) MANAGER(S) pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité comprend également l'isolation thermique.

Ligne 2022:
Le 29 avril 2024, la société ACTIVITE 5VIEW, spécialisée dans les logiciels de gestion des performances des systèmes et infrastructures informatiques en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 41,30 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. L'opération de retournement a été menée par EKINOPS, qui a acquis ACTIVITE 5VIEW auprès de INFOVISTA pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'EKINOPS, spécialisé dans la mobilité urbaine et la gestion des performances informatiques. La transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 2023:
Le 29 avril 2024, l'entreprise HARVY, basée en France, est une plateforme permettant aux producteurs agricoles de mutualiser leurs livraisons auprès des distributeurs et restaurateurs. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec FBFC comme acheteur et une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le chiffre d'affaires ou sur le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2024:
Le 29 avril 2024, la société LES SUCRERIES DU GABON (anciennement SUCRER...) spécialisée dans la culture de la canne à sucre, a été acquise par le GROUPE CASTEL pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. L'acheteur de cette transaction est l'ETAT (à l'exception de la France). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, il est important de noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est active dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. En ce qui concerne la production de textiles techniques, la société propose des matériaux synthétiques de haute qualité adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2025:
Le 29 avril 2024, ABENEX a acquis EUROPA GROUP, une organisation de congrès médicaux et éditeur de presse spécialisé dans le secteur de la santé, basée en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette cession secondaire a généré un chiffre d'affaires de 160 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les Fondateur(s) de l'entreprise. EUROPA GROUP opère dans le secteur des médias et continue de se développer dans la mobilité urbaine. L'entreprise propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. EUROPA GROUP est également spécialisé dans l'infogérance et la sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme. En outre, elle accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2026:
Le 29 avril 2024, la société SMART DATA POWER, spécialisée dans le conseil et l'acquisition en datamarketing en France, a été rachetée par EUROPA GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de SMART DATA POWER ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et témoigne de l'intérêt croissant pour les services de datamarketing. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, a été identifié comme un acteur clé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est à noter que la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques franchisées comme O'Tacos continuent de se développer, tout en proposant des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des enjeux importants pour les acteurs comme SEMAF.

Ligne 2027:
Le 29 avril 2024, la société DOMOSCIO, une Edtech basée en France, spécialisée dans le développement d'une application de personnalisation de contenus pédagogiques grâce à l'intelligence artificielle, a été acquise par RISE UP. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était MYSKILLCAMP. Cette acquisition permettra à RISE UP de renforcer sa présence dans le secteur de l'Internet et du e-commerce.

Ligne 2028:
Le 29 avril 2024, le groupe VOLTA a acquis l'entreprise TOP TOIT, spécialisée dans l'étanchéité et la maintenance des toitures plates, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a permis à PLEBAC de céder cette société du secteur de l'immobilier et de la construction. TOP TOIT, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2024. L'entreprise est reconnue pour son expertise dans l'isolation thermique et elle propose des solutions haut de gamme pour ses clients.

Ligne 2029:
Le 29 avril 2024, la société KREAXI, un fonds d'investissement basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate. L'acheteur était UI INVESTISSEMENT, tandis que le ou les vendeurs étaient des MANAGERS non spécifiés. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. CPPI, une entreprise de logistique spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, a également été mentionnée. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques différentes. Enfin, l'entreprise SEMAF a été mentionnée comme offrant une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2030:
Le 29 avril 2024, l'entreprise LEONINE STUDIOS, basée en Allemagne et spécialisée dans la production audiovisuelle, a été acquise par MEDIAWAN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation de 500 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec la participation de KKR en tant que vendeur. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, plusieurs marques spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et les textiles techniques ont été mentionnées, avec des propositions haut de gamme et une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2031:
Le 27 avril 2024, PETIT FORESTIER, une entreprise française spécialisée dans la location de transport frigorifique, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 1 000 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec WREN HOUSE INFRASTRUCTURE comme acheteur et des managers comme vendeurs. Cette valorisation dépasse les 1000 M€. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. Au-delà de ses activités, PETIT FORESTIER est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour la cuisine équipée. La société dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et est active dans le secteur de la santé. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2032:
Le 26 avril 2024, la société WINOA GROUP, basée en France et spécialisée dans la fabrication d'abrasifs, a été acquise par SINTO GROUP pour une valorisation de 260 millions d'euros. En 2021, WINOA GROUP a généré un chiffre d'affaires de 140 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type Sortie M&A Corporate, a été réalisée par GSO CAPITAL PARTNERS. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SINTO GROUP, un acteur majeur du secteur. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, représente une étape importante pour les deux entreprises en termes de développement et de consolidation sur le marché des abrasifs.

Ligne 2033:
Le 26 avril 2024, la société cible AMAYA AG, basée en France, est une entreprise Agritech spécialisée dans l'utilisation de l'Intelligence Artificielle pour la transformation de l'agriculture. L'opération est une levée de fonds de type Amorçage (seed) avec comme acheteur la REGION GRAND EST. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. En ce qui concerne les vendeurs, l'information n'est pas spécifiée. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le financement inclut un annuaire des professionnels de la maison. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les équipements thermiques souhaités pour la cuisson de leurs produits peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité. La société propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé de leurs produits.

Ligne 2034:
Le 26 avril 2024, l'entreprise REYOUZZ, spécialiste de la collecte dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs en France, a été valorisée à 6 millions d'euros lors de son premier tour d'opération. Bien que le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne soient pas précisés, on sait que l'entreprise est active dans la fourniture de services logistiques complets, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, l'entreprise offre des activités haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des propositions en direction juridique et fiscale.

Ligne 2035:
Le 26 avril 2024, l'entreprise OLIGOFEED, basée en France, se spécialise dans la recherche et le développement de macronutriments pour les abeilles. L'opération de type amorçage (seed) a été réalisée avec THE YIELD LAB, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement orientée vers les organismes publics. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'isolation thermique est un élément clé, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 2036:
Le 26 avril 2024, la société CFCE, un cabinet de conseil et audit financier basé en France, a été acquise par NEXIA S&A (anciennement ACA NEXIA). Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En 2023, CFCE a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. Les vendeurs de CFCE étaient des managers de l'entreprise. L'entreprise cible est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'acquisition a été réalisée dans le cadre d'une opération de M&A Corporate.

Ligne 2037:
Le 26 avril 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis BEG INGENIERIE, un bureau d'étude et d'ingénierie spécialisé en immobilier d’entreprise, pour un montant de 148 millions d'euros. BEG INGENIERIE est reconnu pour son expertise en architecture et conception-réalisation de centres commerciaux en France. Cette opération de type MBO IV a été réalisée avec les actionnaires historiques de la société. La valorisation de BEG INGENIERIE se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de la société est l'immobilier et la construction. Les services proposés par BEG INGENIERIE comprennent notamment l'architecture, la conception de centres commerciaux et la réalisation de projets immobiliers.

Ligne 2038:
Le 26 avril 2024, la société GAÏANA (anciennement ID SYSTEMES SA), éditeur de logiciels verticaux dédiés au secteur Agrifood (vins et spiritueux), a été acquise par ORISHA. La transaction a été réalisée par MEANINGS CAPITAL PARTNERS pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, dans le secteur des logiciels et services informatiques. GAÏANA a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. La société se concentre principalement sur les organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Elle propose également des solutions d'infogérance et de services associés, notamment dans le domaine de la santé. En parallèle, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. De plus, GAÏANA dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaborant notamment avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 2039:
Le 26 avril 2024, la société CARBONFACT (KANSO), basée en France, est une plateforme de mesure de l'empreinte carbone des marques de vêtements et de chaussures. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Lors de son premier tour de financement, elle a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros, avec ALVEN comme acheteur. Il n'y a pas eu de revenus précisés pour l'année en question. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 2040:
Le 26 avril 2024, la société de gestion paneuropéenne CVC CAPITAL PARTNERS (CVC) a été acquis par la BOURSE ETRANGERE des FONDATEUR(S) pour une valorisation de 18 000 M€ lors d'une introduction en bourse (IPO). En 2023, CVC a réalisé un chiffre d'affaires de 1 260 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société opère principalement auprès des organismes publics et détient 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Les activités de CVC couvrent différents domaines tels que la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et le streetwear, avec 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, la société fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose également des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des salles à manger et des cuisines équipées semi-ouvertes. Il est important de noter que CVC accorde une grande importance à l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2041:
Le 26 avril 2024, la plateforme d’IA générative "tout-en-un" SEELAB.AI, basée en France, a été acquise par SIDE ANGELS lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-20 M€. Cette plateforme est dédiée aux équipes créatives et opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi les autres acteurs impliqués dans cette opération figurent PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O’Tacos, et SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2042:
Le 26 avril 2024, la société cible Directskills, un éditeur de logiciels de gestion des travailleurs intérimaires pour les entreprises basé en France, a été acquise par Zvoove. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Directskills opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, générant un chiffre d'affaires de 7,60 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de Directskills étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société cible opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec notamment la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2043:
Le 26 avril 2024, SOCOTEC, une entreprise d'inspection basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 350 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un LBO IV, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et COBEPA comme vendeur, valorisant l'entreprise à 3 200 millions d'euros. SOCOTEC opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Pour garantir une production éco-responsable, SEMAF propose une isolation thermique de qualité.

Ligne 2044:
Le 26 avril 2024, la société SOCIÉTÉ FINANCIÈRE DU L... a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec NX NEURO (EX NEXT NEUROTECH), une medtech française spécialisée dans la conception et le développement de solutions pour le traitement chirurgical des épilepsies pharmaco-résistantes. Cette transaction a été effectuée avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Le secteur d'activité de NX NEURO est la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a également été impliqué dans une activité inconnue liée à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2045:
Le 26 avril 2024, la société ADVENTYS, basée en France, spécialisée dans le matériel de cuisson par induction pour professionnels, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de sortie M&A Corporate a été réalisée avec l'acquisition par ELECTROLUX PROFESSIONAL AB auprès des actionnaires familiaux. Cette opération n'a pas révélé le montant de la transaction. ADVENTYS propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins des clients. La société offre également des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, ADVENTYS fournit des solutions d'isolation thermique avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2046:
Le 25 avril 2024, l'entreprise NEXEYE, basée aux Pays-Bas, spécialisée dans les soins ophtalmologiques sous les marques eyes + more, a été acquise dans le cadre d'une opération de LBO Bis par le groupe KKR, tandis que le vendeur était 3I. La valorisation de la transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. NEXEYE opère dans le secteur de la santé et est connue pour ses services de soins ophtalmologiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 2047:
Le 25 avril 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé un premier tour de financement pour la plateforme de suivi des pathologies cutanées, PIXACARE, basée en France. Cette entreprise, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient ELAIA PARTNERS, tandis que les vendeurs n'étaient pas mentionnés. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, œuvre dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Enfin, le secteur de la santé était également ciblé par cette opération de financement.

Ligne 2048:
Le 25 avril 2024, TARIAN PHARMA, une entreprise basée en France, se spécialise dans la prévention des effets indésirables cutanés des traitements des cancers. Avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, l'entreprise est en train de réaliser son premier tour d'opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique. Connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, ces acteurs évoluent dans des secteurs variés, allant de la santé à la logistique en passant par l'éco-responsabilité.

Ligne 2049:
Le 25 avril 2024, l'entreprise VELYVELO, basée en France et spécialisée dans la fabrication, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,05 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée lors du 2e tour de valorisation, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était NCI, et le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2050:
Le 25 avril 2024, la société TERNEL (anciennement Maif Avenir), spécialisée dans l'activité de capital-innovation de l'assureur mutualiste Maif en France, a été acquise par CAPITAL CROISSANCE. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La société Maif était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2051:
Le 25 avril 2024, la banque HELLENIC BANK a acquis CNP CYPRUS INSURANCE HOLDINGS, une entreprise basée à Chypre spécialisée dans les solutions d'assurance vie et non-vie. La valorisation de cette opération s'est élevée à 182 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 236 millions pour l'année 2023. Cette fusion a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Du côté des vendeurs, CNP ASSURANCES a cédé ses parts. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2052:
Le 25 avril 2024, l'entreprise INCC PARFUMS, basée en France, spécialisée dans la conception et la distribution de parfums sous licence, a réalisé une fusion-acquisition (M&A) avec GIVE BACK BEAUTY pour un montant de 15 à 20 millions d'euros. La valorisation de l'opération s'établit également entre 15 et 20 millions d'euros. Les vendeurs ont été les managers de l'entreprise. Cette opération s'inscrit dans le secteur du textile. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2053:
Le 25 avril 2024, la société TRANSARC, spécialisée dans le transport de voyageurs par autocars en France, a généré un revenu de 83 en 2023. Cette entreprise a été acquise par INFRANITY, tandis que la transaction a été réalisée de manière majoritaire. Les vendeurs étaient les managers de TRANSARC. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2054:
Le 25 avril 2024, l'opérateur d'enveloppe des bâtiments, SMAC, a généré un chiffre d'affaires de 496 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction a eu lieu sous forme de LBO Bis, avec la COMPAGNIE FINANCIÈRE JO... agissant en tant qu'acheteurs et OPENGATE CAPITAL en tant que vendeurs. Il s'agit d'une opération de valorisation non divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear ont été développées. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson de produits textiles peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée sont disponibles, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 2055:
Le 25 avril 2024, ACTUAL LEADER GROUP a acquis ALTER EGO OCEAN INDIEN, une agence d'intérim basée en France. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a permis à ACTUAL LEADER GROUP d'augmenter son chiffre d'affaires, qui était de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de ALTER EGO OCEAN INDIEN sont les FONDATEUR(S). Le secteur d'activité de cette agence est les Services & Conseil aux entreprises. Il est important de noter que la cible opérait sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2056:
Le 25 avril 2024, ESTEVE PHARMACEUTICALS a acquis HRA PHARMA RARE DISEASES, un laboratoire pharmaceutique spécialisé dans les maladies rares et ultra-rares, basé en France. La transaction s'est élevée à 275 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a permis à ESTEVE PHARMACEUTICALS d'augmenter sa présence dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. PERRIGO était le vendeur dans cette acquisition, qui a généré un revenu de 50 millions d'euros en 2023 pour HRA PHARMA RARE DISEASES.

Ligne 2057:
Le 25 avril 2024, la société INFORUM, un éditeur de logiciels spécialisé dans l'activité de pressing et de blanchisserie en France, a réalisé une opération avec EVERFIELD SOFTWARE. Cette opération de type Build-up international a été conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,90 million d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et l'opération impliquait une transaction comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a également été impliqué dans des services logistiques et de transport, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins. La société SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2058:
Le 24 avril 2024, la plateforme digitale MONSIEUR PEINTURE (CARAVAGGIO), basée en France, qui met en relation des particuliers avec des artisans spécialisés dans la peinture et la rénovation, a été acquise par le GROUPE ACTEO (THÉOLAUR). Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce et a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. L'opération, qualifiée de Build-up, a été réalisée par les FONDATEUR(S) de MONSIEUR PEINTURE. Parmi les services proposés par CPPI, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2059:
Le 24 avril 2024, ACI GROUPE a acquis AGOSTINELLI PEINTURES INDUSTRIELLES, une entreprise française spécialisée dans les peintures industrielles. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, impliquait MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction est non divulguée. AGOSTINELLI PEINTURES INDUSTRIELLES opère dans le secteur des Produits & Services industriels. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné lors de cette transaction. Parmi les produits proposés par AGOSTINELLI PEINTURES INDUSTRIELLES, on retrouve des revêtements artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, AGOSTINELLI PEINTURES INDUSTRIELLES dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2060:
Le 24 avril 2024, le groupe METAL TECHNOLOGIES MANUFACTURING, spécialisé dans la mécanosoudure pour les constructeurs ferroviaires en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec GROUPE COCHEZ dans le secteur des Produits & Services industriels, pour un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2024. Cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a permis à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) d'acquérir un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les activités développées, on trouve l'architecture, la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique et la cuisine équipée semi-ouverte. Cette fusion a également permis de renforcer les propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable assurée par SEMAF.

Ligne 2061:
Le 24 avril 2024, la société financière de Lacanche, spécialisée dans la fabrication d'équipements de cuisine haut de gamme, a été acquise par le Groupe SEB. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette transaction majoritaire qui s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société cible, basée en France, est connue pour ses marques de pianos de cuisine Lacanche. Elle propose des équipements destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En plus de la fabrication d'équipements thermiques, elle offre des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2062:
Le 24 avril 2024, l'entreprise DIPEEO, spécialisée dans la rationalisation et l'automatisation des processus de conformité RGPD, a réalisé une opération d'amorçage (seed) dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient HI INOV et DENTRESSANGLE. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2023, avec un chiffre d'affaires de 1. Les vendeurs n'ont pas été précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2063:
Le 24 avril 2024, GRAITEC a acquis IDEATE SOFTWARE, un éditeur de logiciels basé aux États-Unis qui développe une gamme d'outils pour Revit destinés aux entreprises du secteur de l'architecture. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. Les vendeurs étaient IDEATE INC. et les acheteurs étaient GRAITEC. Cette acquisition vise à renforcer la présence de GRAITEC dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF est une autre entreprise offrant une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2064:
Le 24 avril 2024, le groupe JEAN LAIN MOBILITÉS, concessionnaire et réparateur automobile en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 206 millions d'euros en 2023. Cette opération a été menée dans le cadre d'une augmentation de capital par l'acheteur CREDIT AGRICOLE SUD RHO. Le vendeur n'est pas spécifié et la valorisation de l'entreprise est non déterminée. JEAN LAIN MOBILITÉS est spécialisé dans la mobilité urbaine avec 16 marques, dont Ligier Pro pour la mobilité urbaine, Jean Lain Occasions pour les activités d'occasion, et Audi. Le groupe opère également dans le secteur de l'infogérance et des services associés, la santé, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme.

Ligne 2065:
Le 24 avril 2024, l'entreprise 10LINES, basée en Estonie, est spécialisée dans la technologie autonome de marquage des chaussées utilisant la robotique et l'intelligence artificielle. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Lors de son premier tour de valorisation, elle a été acquise par KARISTA (anciennement CAPDECISIF) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2066:
Le 24 avril 2024, la société WB AFRICA, un réseau d'agences de communication et de création d'espaces médias au Maroc, a été acquise par H&S INVEST HOLDING, avec AMETHIS comme vendeur. Cette opération de cession de titres n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. WB AFRICA opère dans le secteur des médias et propose des services de communication et de création d'espaces médias. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de H&S INVEST HOLDING dans le secteur des médias.

Ligne 2067:
Le 24 avril 2024, AGENA3000 a acquis SRC SYSTEM INTEGRATOR, un éditeur de logiciels basé aux Pays-Bas spécialisé dans le domaine du PIM (Product Information Management). Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, SRC SYSTEM INTEGRATOR a réalisé un chiffre d'affaires de 3,40 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans la transaction, offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et la construction de réseaux fibrés. La société acquise propose des solutions logicielles pour la gestion de l'information produit, principalement destinées aux organismes publics.

Ligne 2068:
Le 23 avril 2024, le groupe GROUPE INSPIRE a acquis le SLOW VILLAGE, un établissement d'hôtellerie de plein air situé en France. La valorisation de cette opération s'est élevée à 0-20 millions d'euros. Le vendeur était le ou les fondateurs de SLOW VILLAGE. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du tourisme et a été réalisée dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le revenu annuel de SLOW VILLAGE n'a pas été précisé. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des opérations diverses. En outre, l'entreprise est active dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients. Enfin, des partenaires tels que CLOISOL et SEMAF offrent des solutions en isolation thermique et en production éco-responsable.

Ligne 2069:
Le 23 avril 2024, RATTO PERE ET FILS, une entreprise spécialisée dans le prototypage et la réparation d’ensembles mécaniques en France, a réalisé une fusion-acquisition avec ATELIERS MECANIQUES DE... L'opération, de type M&A Corporate, a généré un revenu de 1 en 2023 pour le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction est inconnue. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques propres. Ils se spécialisent également dans les équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, offrant une gamme de températures et de modes de fonctionnement adaptés aux besoins. Enfin, ils proposent des solutions haut de gamme et des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2070:
Le 23 avril 2024, l'entreprise TCHAOMEGOT, spécialisée dans la collecte dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, a été acquise lors d'un premier tour par RIVES CROISSANCE. La valorisation de cette opération est non disponible. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, elle propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Elle se distingue également par son expertise dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2071:
Le 23 avril 2024, l'agence de conseil média et communication digitale à destination des professionnels de la santé, CONSEIL MEDIA SANTE, basée en France, a été acquise par SERVICEPLAN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros et les vendeurs sont des investisseurs privés. Cette acquisition permet à SERVICEPLAN de renforcer sa présence dans le secteur des médias. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des opérations de financement. En termes de développement, l'entreprise se concentre sur la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques franchisées sont concernées par des activités de restauration avec une orientation haut de gamme. Enfin, des partenariats avec des fournisseurs d'équipements thermiques sont envisagés pour répondre aux besoins de cuisson spécifiques des produits.

Ligne 2072:
Le 23 avril 2024, l'entreprise ROSSARD CONSEIL, un courtier en assurances et conseiller aux entreprises basé en France, a été acquise par LAPI GROUPE. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a impliqué MANAGER(S) en tant que vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre secteur, une société spécialisée dans la santé a été mentionnée, ainsi qu'une entreprise proposant des équipements thermiques pour la cuisson de produits. Enfin, des marques de vêtements et d'accessoires, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique, ont également été évoqués.

Ligne 2073:
Le 23 avril 2024, l'entreprise cible EKYLIS, un cabinet d'expertise comptable basé en France, a été acquise par NUMANS (EX SAFIGEC) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. EKYLIS opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. Les détails financiers précis de ces différentes transactions et partenariats restent inconnus pour le moment.

Ligne 2074:
Le 22 avril 2024, XFARM TECHNOLOGIES a acquis la plateforme d'intelligence artificielle SPACESENSE, basée en France et spécialisée dans l'utilisation d'images satellites pour l'agriculture. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cédée par son(ses) fondateur(s). Le secteur d'activité de SPACESENSE est celui du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère principalement dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Certains acteurs de l'opération sont également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques. Le marché de la restauration est également concerné, avec des marques proposant des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des entreprises comme SEMAF mettent en avant la garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2075:
Le 22 avril 2024, HR PATH a acquis GROUPEX SOLUTIONS, un éditeur canadien de logiciels d’accompagnement RH spécialisé dans les solutions de gestion du capital humain (HCM). Les fondateurs de GROUPEX SOLUTIONS ont été les vendeurs de l'opération, qui a été qualifiée de Build-up international. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des informations sur diverses marques et activités dans des secteurs variés, tels que la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et les textiles techniques, ont été mentionnées sans précisions supplémentaires. Enfin, des détails sur des équipements thermiques, des propositions haut de gamme en isolation thermique, et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF ont également été inclus dans les données.

Ligne 2076:
Le 22 avril 2024, la société cible, la Financière et Immobilière de l'Et... basée en France et spécialisée dans le secteur du tourisme, a été rachetée par Titus Finance. La Financière et Immobilière de l'Et... est un groupe de loisirs organisé autour de trois pôles d'activités, notamment la location de maisons mobiles et d'emplacements de caravaning, l'exploitation d'un parking sur la Canebière à Marseille, et l'exploitation d'un bar-restaurant, ayant généré un revenu de 1,50 en 2023. L'opération a été un retrait de cote de la bourse Euronext. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. De plus, la société acquéreuse, Titus Finance, est également active dans le secteur de la santé et de la mobilité urbaine, avec des marques spécialisées et des services associés tels que la sécurité électronique. Enfin, la société cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et était également impliquée dans la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2077:
Le 22 avril 2024, GROUPE PREMIUM a acquis LA PHOCEENNE D'INVESTISSEMENT, un cabinet en gestion du patrimoine, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette acquisition s'est déroulée en France. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le port de Citranusa Kabil est également connu sous ce nom. En ce qui concerne les marques, l'entreprise dispose de 16 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle fabrique des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société recherche un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour ses processus de cuisson. Elle offre également des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Par ailleurs, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2078:
Le 22 avril 2024, GROUPE PREMIUM a acquis NDC ASSOCIES, un cabinet de conseil en patrimoine basé en France. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers de NDC ASSOCIES. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Aucune information n'est disponible concernant le chiffre d'affaires de NDC ASSOCIES, son secteur d'activité ou d'autres détails financiers.

Ligne 2079:
Le 22 avril 2024, le cabinet de gestion en patrimoine DDC GESTION DE PATRIMOINE, basé en France, a été acquis par le GROUPE PREMIUM dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec les MANAGER(S) comme vendeurs. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2080:
Le 22 avril 2024, l'entreprise MCI GROUP, spécialisée dans le conseil en marketing et communication événementielle pour les entreprises en Suisse, a été acquise par L-GAM dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec la participation d'INDIGO CAPITAL en tant que vendeur. MCI GROUP, qui opère dans le secteur des médias, est connu pour ses services de qualité dans le domaine des événements d'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également active dans le commerce de biens et de services. Les entreprises impliquées dans cette transaction ont également des activités dans d'autres secteurs tels que la santé, la sécurité électronique et la restauration.

Ligne 2081:
Le 19 avril 2024, l'opération de retournement de OPÉRA MAGAZINE, un magazine de référence des amateurs d'art lyrique en France, a été finalisée avec un revenu de 4 millions d'euros en 2023. VENDÔME PUBLICATION a acquis le magazine auprès de I/O MEDIA. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Dans le secteur des médias, cette transaction a marqué un tournant pour les deux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, soulignant ainsi son engagement envers l'isolation thermique et l'environnement.

Ligne 2082:
Le 19 avril 2024, l'entreprise ATLANTIQUE INDUSTRIE, basée en France et spécialisée dans le traitement et l'épuration des eaux industrielles usées, a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et a été réalisée dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était le ou les managers de l'entreprise, tandis que l'acheteur était TRESCH TRAITEMENT DES EAUX. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2083:
Le 19 avril 2024, le GROUPE SOS a acquis TÊTU MEDIA, un média français défendant les droits et la dignité des personnes LGBT+. Cette opération de retournement a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, TÊTU MEDIA a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. Le vendeur était I/O MEDIA, anciennement connu sous le nom de TÊTU VENT. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie du GROUPE SOS, un fournisseur de services logistiques complets, qui possède désormais un média spécialisé dans la défense des droits LGBT+.

Ligne 2084:
Le 19 avril 2024, la société IDEAT EDITIONS, éditrice des magazines IDEAT et The Good Life, spécialisés respectivement dans le design et le lifestyle masculin, a été acquise par PRISMA MEDIA. Fondé en 1999, IDEAT est un magazine bimestriel français, tandis que The Good Life a été créé en 2011. Cette opération de retournement s'est effectuée dans le secteur des médias, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les activités de ces magazines couvrent divers domaines, tels que l'architecture, la santé, le streetwear, et la mobilité urbaine. De plus, PRISMA MEDIA a acquis 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propres. Les deux magazines offrent des contenus de qualité, avec une audience principalement composée d'organismes publics. En outre, l'acquisition inclut des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques. Cette transaction témoigne de l'intérêt croissant pour les médias spécialisés dans des domaines spécifiques, et renforce la position de PRISMA MEDIA sur le marché français.

Ligne 2085:
Le 19 avril 2024, la société Alstom a réalisé une activité de signalisation conventionnelle nord-américaine avec un revenu de 300 millions de dollars en 2023. Cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a été effectuée dans le cadre d'une carve-out. Le vendeur était Alstom, tandis que l'acheteur était KNORR-BREMSE. La transaction n'a pas eu de valorisation précise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est active dans le secteur de l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2086:
Le 18 avril 2024, l'entreprise cible VALEO, un équipementier automobile basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 22 044 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée à travers une émission obligataire, ce qui a valorisé l'entreprise à plus de 1000 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas précisés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans le secteur, avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2087:
Le 18 avril 2024, INHERENT a acquis UPPER-LINK, une entreprise française spécialisée dans l'intégration et la distribution de solutions Microsoft, pour une valorisation comprise entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 20 millions d'euros en 2023 pour UPPER-LINK. Les vendeurs, MANAGER(S), ont conclu la transaction avec succès. UPPER-LINK opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et est reconnue pour son expertise dans la mobilité urbaine. La société propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, UPPER-LINK possède 16 marques, dont O'Tacos, et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte. La société est également active dans les domaines de la santé et utilise des matériaux artificiels et synthétiques pour ses textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, UPPER-LINK est engagée en faveur de l'éco-responsabilité, notamment en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2088:
Le 18 avril 2024, la société cible BIOMERIEUX SA, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de systèmes de diagnostic in vitro. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 3 680 en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération en cours est une cession de titres impliquant le GROUPE INDUSTRIEL MARCE... La valorisation de la transaction n'est pas disponible pour le moment. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que la société est également active dans les domaines de la santé et du streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2089:
Le 18 avril 2024, l'entreprise TERRIFLUX, un éditeur de logiciel de collecte et de visualisation des données des flux de matières basée en France, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par COOPVENTURE. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des entreprises comme GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, spécialisées respectivement dans les services d'infogérance et de la santé, sont également actives sur le marché. En outre, des marques comme O'Tacos proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. Il est également important de mentionner des acteurs tels que Cloisol, SEMAF, et leurs engagements en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2090:
Le 18 avril 2024, la société USUAL LABS, basée en France, est spécialisée dans le développement d'un protocole de stablecoin décentralisé pour déployer une cryptomonnaie offrant des rendements générés par des actifs réels. L'opération d'amorçage (seed) de la société a été réalisée avec IOSG VENTURES pour une valorisation de 94 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, ils offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF garantit une production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2091:
Le 18 avril 2024, l'entreprise cible PLANISWARE, un éditeur de logiciels de gestion de portefeuille de projets basé en France, a été rachetée par CDC CROISSANCE. La valorisation de cette opération s'élève à 1 100 millions d'euros. En 2023, PLANISWARE a généré un chiffre d'affaires de 156 millions d'euros. Cette acquisition s'est déroulée dans le secteur des logiciels et services informatiques et a pris la forme d'une introduction en bourse (IPO). Le vendeur de PLANISWARE était ARDIAN GROWTH.

Ligne 2092:
Le 18 avril 2024, l'entreprise MONNET, spécialisée dans la fabrication de chaussettes françaises, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur textile et a été vendue par des MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction d'entreprise à entreprise. Parmi les activités de l'entreprise acquéreuse, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), on retrouve des services logistiques complets incluant notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise cible MONNET est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, MONNET dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 2093:
Le 18 avril 2024, l'entreprise FINOVOX, éditeur d'un logiciel de lutte contre les falsifications documentaires basée en France, a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été réalisée avec BLAST.CLUB (BLAST CLUB) en tant qu'acquéreur. Le secteur d'activité de FINOVOX est celui des logiciels et services informatiques. Cette transaction s'est faite sans mention de revenu spécifique ni de montant de transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2094:
Le 17 avril 2024, ALTRAD a acquis STORK UK, une entreprise spécialisée dans les services techniques d'entretien et maintenance de sites et d’équipements industriels au Royaume-Uni. La transaction a généré un revenu de 242 millions en 2023. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. STORK UK, qui était le vendeur, a été racheté par ALTRAD. Il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. ALTRAD, en tant qu'acheteur, a réalisé cette acquisition pour renforcer sa présence dans le secteur industriel.

Ligne 2095:
Le 17 avril 2024, la société cible SOLOCAL (anciennement PAGESJAUNES GROUPE), spécialisée dans la communication locale digitale en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 359,70 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. L'opération a été menée dans le cadre d'un retournement, avec YCOR comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la société a 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont disponibles, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2096:
Le 17 avril 2024, l'entreprise CIBLER, spécialisée dans la solution de coupons digitaux de réduction à destination des résidents ou des touristes en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec LA FABRIQUE BY CA. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. CIBLER opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des services d'isolation thermique ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2097:
Le 17 avril 2024, la société SOLVARES GROUP, un éditeur de logiciels basé en Allemagne spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques, a été impliquée dans une opération de type LBO Bis. Les acheteurs étaient FIVE ARROWS (ROTHSCHILD), tandis que les vendeurs étaient DEUTSCHE BETEILIGUNGS. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. De plus, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Ils sont également spécialisés dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, il convient de mentionner qu'ils proposent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2098:
Le 17 avril 2024, l'entreprise CYNAPPS (ARAÏKO) en France se spécialise dans l'intégration de l'intelligence artificielle au sein des entreprises. Dans le secteur des logiciels et des services informatiques, elle a été acquise par OKTEO lors d'un premier tour d'opération, bien que la valorisation de la transaction reste non divulguée. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère également dans la production d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, offrant des solutions sur mesure pour répondre aux besoins spécifiques. En outre, des marques renommées telles que O'Tacos sont également mentionnées dans le contexte de cette transaction. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette affaire restent anonymes, mais il est clair que l'intégration de l'intelligence artificielle et des services logistiques sont au cœur de cette opération.

Ligne 2099:
Le 16 avril 2024, la société ciblée était 4NRJ, spécialisée dans l'infrastructure ferroviaire en France. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5,56 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération a été de type Build-up, avec l'acheteur étant NOVARC (anciennement SIBILLE INDU...) et le vendeur étant le(s) manager(s). La valorisation de la transaction n'est pas dévoilée. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités de CPPI incluent également l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2100:
Le 16 avril 2024, l'entreprise DUFRASNE, spécialisée dans l'aménagement paysager d'extérieur, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec les actionnaires en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. Le secteur d'activité de DUFRASNE est l'immobilier et la construction. Quant aux acheteurs, ils ne sont pas mentionnés dans les données fournies. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise réalise des opérations de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En ce qui concerne les caractéristiques de l'équipement thermique, il est précisé que celui-ci peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans les projets de construction, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles proposées par SEMAF.

Ligne 2101:
Le 16 avril 2024, LES OPTICIENS À DOMICILE, un réseau national d'opticiens intervenant sur le lieu de travail ou de vie en France, a été acquis par LES OPTICIENS MOBILES dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les FONDATEUR(S) de l'entreprise ont vendu leur société pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, LES OPTICIENS À DOMICILE ont réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance des acheteurs, qui cherchent à étendre leur présence sur le marché de la santé.

Ligne 2102:
Le 16 avril 2024, la société RETROFLEET, spécialisée dans les solutions digitales pour la mobilité électrique, a réalisé une opération de type majoritaire avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur CBM et le vendeur MANAGER(S), dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de mentionner que la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 2103:
Le 16 avril 2024, ERES a acquis RETRAITE.COM (KOVITZ INTERACTIVE), un simulateur d'épargne en ligne dédié à la retraite basé en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. RETRAITE.COM propose des services de simulation d'épargne en ligne pour la retraite, offrant ainsi aux utilisateurs la possibilité de planifier et de gérer leur épargne pour leurs vieux jours.

Ligne 2104:
Le 16 avril 2024, ALTUR INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital auprès de AVENIR SANTE FORMATION, une entreprise basée en France spécialisée dans la formation continue pour les professionnels de santé. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 5 et 10 millions d'euros. AVENIR SANTE FORMATION a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'entreprise propose des services de formation pour les professionnels de la santé, notamment dans les domaines de l'infogérance et des services associés. Il est également important de noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2105:
Le 16 avril 2024, la société de conseil WALTER GORMAN JR FIRE ALARM CONSULTING, spécialisée dans les systèmes d'alarme incendie aux États-Unis, a été acquise par SOCOTEC dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les achats, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En plus de cela, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle commercialise des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits divers.

Ligne 2106:
Le 16 avril 2024, SOCOTEC a réalisé une opération de build-up international en acquérant FUTURE TECH CONSULTANTS OF NEW YORK, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans l'inspection et les tests dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. FUTURE TECH CONSULTANTS OF NEW YORK est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il est à noter que la transaction incluait 16 marques différentes. En parallèle, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des solutions haut de gamme pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 2107:
Le 16 avril 2024, l'entreprise LA CONCIERGERIE SOLIDAIRE, basée en France, spécialisée dans les services de conciergerie aux entreprises offrant des services du quotidien, a été acquise par PHITRUST PARTENAIRES. Cette opération, ayant une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une augmentation de capital. En 2023, LA CONCIERGERIE SOLIDAIRE a généré un revenu de 2.70 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de cette transaction. Il convient de noter que l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités connexes. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ont été évoqués, tout comme des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2108:
Le 16 avril 2024, l'entreprise cible MÉCANIQUE GÉNÉRALE DE L'ORVIN, spécialisée dans la mécanique générale et la construction de machines pour le secteur de l'emballage en France, est acquise par NEED ROBOTICS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs sont des managers non spécifiés et la valorisation de l'opération n'est pas divulguée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionné, tout comme des activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres informations incluent des marques, des secteurs d'activité variés tels que la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins. En outre, des propositions haut de gamme et des garanties de production éco-responsable sont évoquées.

Ligne 2109:
Le 16 avril 2024, la maison MAISON BLANC, spécialisée dans la distribution des produits de la mer en France, a été acquise par MERICQ lors d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient MAISON GILLARDEAU, et la valorisation de la transaction reste non divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la logistique et des services complets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet. En parallèle, d'autres opérations ont eu lieu dans des domaines variés, tels que le streetwear, la santé, l'infogérance, et la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites dans le domaine de l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2110:
Le 16 avril 2024, la société BRETAGNE CHIMIE FINE, spécialisée dans l'extraction d'acides aminés à partir de déchets de production alimentaire pour l'industrie pharmaceutique en France, a été acquise par SONAE (SONAE INDUSTRIA) dans le cadre d'une opération de sortie M&A Corporate. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 175 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 53,50 millions d'euros en 2023. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. De plus, elle propose un financement avec annuaire des professionnels de la maison. En outre, elle est active dans l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2111:
Le 16 avril 2024, l'entreprise ITAL EXPRESS, spécialisée dans l'approvisionnement en pièces de rechange pour poids lourds en France, a réalisé une opération de LBO VI. Cette transaction a été réalisée avec NAXICAP PARTNERS comme acheteur et CAPZA comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 65 millions d'euros en 2023. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2112:
Le 16 avril 2024, la société PAKELLA, basée en Lettonie, spécialisée dans la fabrication et la distribution d'emballages industriels et alimentaires pour divers clients professionnels, a réalisé une opération M&A (Int'l) avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par ANTALIS pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette transaction a permis à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, de renforcer son offre de services notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques comme O’Tacos ont également été mentionnées dans le cadre de cette opération. La société PAKELLA, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des emballages destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec un équipement thermique adapté aux besoins des clients. De plus, l'entreprise offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants mis en avant par la société dans ses activités.

Ligne 2113:
Le 16 avril 2024, l'entreprise ciblée est PLAYSE, un éditeur de site de réservation d'entraînements de football pour les moins de 16 ans en France. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération en cours est un amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas mentionnés, tout comme le chiffre d'affaires. Dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, PLAYSE se positionne comme une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Le fournisseur de services logistiques CPPI est également mentionné, offrant des services complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, avec une orientation vers la production éco-responsable.

Ligne 2114:
Le 16 avril 2024, l'entreprise THOMAS & ADAMSON, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans les activités de conseil pour relever les défis liés à l'acquisition, a généré un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. Dans le secteur de l'immobilier et de la construction, elle a été acquise par EGIS dans le cadre d'une opération de Build-up international, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Concernant les services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, une société spécialisée a également été impliquée dans une transaction, tout comme une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques de streetwear et des marques franchisées ont été mentionnées dans des opérations commerciales. Par ailleurs, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ont été recherchés, et des propositions haut de gamme ont été faites pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, des garanties de production éco-responsable ont été mises en avant, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2115:
Le 16 avril 2024, l'entreprise cible ADICE INTERIM, spécialisée dans le travail temporaire dans les domaines de la construction et des services, a été acquise par NETWORK INTERIM. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, ADICE INTERIM a réalisé un chiffre d'affaires de 4,22 millions d'euros. Les vendeurs de cette transaction étaient les MANAGER(S). Il est également à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise acheteuse, NETWORK INTERIM, est connue pour ses activités dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques.

Ligne 2116:
Le 16 avril 2024, DELOITTE a acquis STIM GROUP, un collectif d’inventeurs basé en France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. STIM GROUP opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. CPPI est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle a développé des solutions pour l'isolation thermique. On compte parmi ses clients principalement des organismes publics. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries possède 16 marques spécialisées dans des domaines variés tels que la santé et la sécurité électronique. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, un acteur du secteur, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2117:
Le 16 avril 2024, l'entreprise AIRESS, spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de protection incendie par extinction automatique à eau, a réalisé une transaction avec TRAJAN, dans le secteur des Produits & Services industriels. Les actionnaires historiques étaient les vendeurs de l'opération de type BIMBO, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros et un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2023. Cette opération impliquait un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2118:
Le 15 avril 2024, GALION.EXE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec EDEN AI (DATAGENIUS), une entreprise basée en France et spécialisée dans l'édition d'une plateforme facilitant l'intégration des modèles d'intelligence artificielle pour toutes les entreprises. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2119:
Le 15 avril 2024, la société ACCES INDUSTRIE, spécialisée dans la location de nacelles élévatrices et de chariots télescopiques en France, a réalisé une opération de LBO Ter avec un chiffre d'affaires de 140 millions d'euros en 2023. Le vendeur était EQUSTONE PARTNERS, tandis que l'acheteur était DELMAS INVESTISSEMENTS. La valorisation de l'opération s'est élevée à 400 millions d'euros. ACCES INDUSTRIE opère dans le secteur des Produits & Services industriels et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2120:
Le 15 avril 2024, le Groupe Société Générale a conclu une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec BERNSTEIN, une franchise de recherche et de cash actions basée aux États-Unis. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans les services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société CPPI fournit des services complets dans ces domaines, ainsi que dans le financement et la gestion des professionnels de la maison. De plus, elle travaille principalement avec des organismes publics et détient 16 marques différentes. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. La société Cloisol offre des produits d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2121:
Le 15 avril 2024, l'entreprise PANDRIKS BAKE OFF, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans la fabrication de produits de boulangerie, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec l'acheteur BRIDOR et les vendeurs MANAGER(S). Bien que le montant de la transaction et la valorisation ne soient pas divulgués, il s'agit d'une transaction significative qui témoigne de l'expansion et de la croissance de l'entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Il est également important de mentionner que CPPI collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques différentes. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques, notamment dans l'activité occasionnelle. Enfin, CPPI se concentre sur le développement de ses quatre verticales et offre des services spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 2122:
Le 15 avril 2024, la société ciblée était ECOD'AIR (ECODAIR), une ESS spécialisée dans le reconditionnement informatique à vocation sociale en France. Elle opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a réalisé un chiffre d'affaires de 5,30 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec le GROUPE BNP PARIBAS comme acheteur. Aucune information n'est disponible sur les vendeurs ou la valorisation de la transaction. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est mentionné qu'il y a 16 marques impliquées, principalement auprès des organismes publics. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour leurs activités peut fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins, et qu'ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte. Enfin, l'isolation thermique est également un élément important à prendre en compte pour ces activités.

Ligne 2123:
Le 15 avril 2024, le GROUPE FAST a acquis l'entreprise VOYAGES GOUJEAU, spécialisée dans les services de transports pour collectivités locales, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 6,20 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du GROUPE FAST, qui est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise O’Tacos, qui possède 9 marques franchisées, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2124:
Le 15 avril 2024, la société AVNOS, basée aux États-Unis, se spécialise dans le captage de CO2 dans l'air ambiant, également connu sous le nom de « Direct Air Capture ». Lors du premier tour de financement, la société a conclu une transaction avec SAFRAN CORPORATE VENTURES. Le montant de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de la société ne sont pas communiqués. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 2125:
Le 15 avril 2024, PAI PARTNERS a acquis AUDIOTONIX, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les consoles de mixage audio, auprès d'ARDIAN BUYOUT. Cette opération, connue sous le nom de LBO IV, a valorisé AUDIOTONIX à 2 300 millions d'euros. En 2023, AUDIOTONIX a réalisé un chiffre d'affaires de 350 millions d'euros dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. A noter que le montant exact de la transaction n'est pas disponible.

Ligne 2126:
Le 15 avril 2024, la société VIZCAB, spécialisée dans les solutions basées sur les data sciences pour catalyser la transition carbone du bâtiment, a conclu une opération de valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'acquéreur, A/O PROPTECH, a ainsi pris part à cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques, sont également proposés.

Ligne 2127:
Le 15 avril 2024, la société ENTROVIEW, spécialisée dans l'édition d'un logiciel de diagnostic des batteries électriques en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur VENTECH, pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. Cette transaction, dont le montant n'est pas précisé, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les acheteurs sont donc VENTECH, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2128:
Le 15 avril 2024, la société ciblée pour une opération d'acquisition est NECTARGO, une solution digitale basée en France qui facilite la logistique alimentaire locale en connectant les agriculteurs et les commerçants. Le secteur d'activité de NECTARGO est le logiciel et les services informatiques. L'opération est menée par EVOLEM dans le cadre d'un premier tour, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique des services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également mentionné que la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi les équipements souhaités pour les activités de cuisson figurent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société Cloisol est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2129:
Le 15 avril 2024, POLYPROCESS, un fournisseur de gelcoats pour l'industrie des composites basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de Build-up international, l'entreprise a été acquise par POLYNT pour une valorisation située entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs de POLYPROCESS étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de POLYNT et renforce sa présence sur le marché des matières premières et industries de base.

Ligne 2130:
Le 15 avril 2024, RE-SOURCES CAPITAL a réalisé une augmentation de capital avec la société QOMMUTE, éditeur d'un logiciel Saas permettant aux opérateurs de transports de diffuser des informations aux usagers en temps réel en France. Cette opération a valorisé QOMMUTE entre 0 et 20 M€. La société cible, spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. De son côté, le vendeur de la transaction n'est pas spécifié. Parmi les activités de QOMMUTE, on retrouve notamment la fourniture de services logistiques complets, le développement de solutions d'infogérance et de services associés, ainsi que la création de logiciels spécialisés dans la mobilité urbaine. Les produits de QOMMUTE sont destinés à améliorer la diffusion d'informations en temps réel pour les utilisateurs des transports en commun.

Ligne 2131:
Le 15 avril 2024, la société MEMORIZER, éditeur d'une application mobile de sauvegarde et recommandation de références culturelles basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec KIMA VENTURES pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni d'année de revenu. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette collaboration marque une étape importante pour MEMORIZER. Les parties impliquées dans la transaction sont clairement identifiées, avec CPPI comme fournisseur de services logistiques complets, ainsi que d'autres acteurs spécialisés dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. La société MEMORIZER se positionne ainsi comme un acteur clé dans le domaine de la recommandation culturelle et de la sauvegarde de références.

Ligne 2132:
Le 15 avril 2024, VENTECH a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société NOVA CARBON, une entreprise basée en France spécialisée dans le recyclage de la fibre de carbone. Cette dernière est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été chiffrée, mais elle s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnées, démontrant une diversité d'activités dans différents secteurs. La société SEMAF, quant à elle, met en avant une garantie de production éco-responsable, soulignant l'importance de l'engagement environnemental dans les transactions commerciales.

Ligne 2133:
Le 15 avril 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans BRIDGE.AUDIO, un éditeur français de logiciel Saas spécialisé dans le partage de fichiers et la collaboration pour les professionnels de l'audio. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les activités de l'entreprise figurent la spécialisation dans la mobilité urbaine et la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques. En outre, des marques renommées dans les domaines de la santé et du streetwear ont été mentionnées, tout comme des marques franchisées telles que O'Tacos. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2134:
Le 15 avril 2024, OGEPAR a acquis HUG ENGINEERING, une entreprise suisse spécialisée dans les systèmes de purification des gaz d'échappement pour moteurs, auparavant détenue par FORVIA (EX FAURECIA). Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé HUG ENGINEERING à 55 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2135:
Le 15 avril 2024, NORD CAPITAL PARTENAIRES a réalisé une opération d'augmentation de capital avec DBT, un fabricant spécialiste des bornes de recharge pour véhicules électriques et des solutions de distribution d'énergie basé en France. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. DBT opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. De son côté, EURONEXT GROWTH (EX ALT...) a agi en tant que vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine ont été développées, telles que The Good Life, avec une activité principalement axée sur l'architecture. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des utilisateurs sont disponibles pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2136:
Le 15 avril 2024, l'entreprise DEEPBLOO, basée en France, est un éditeur d'une plateforme utilisant l'IA pour centraliser les appels d'offres dans le secteur de l'énergie, notamment pour les projets d'installation de panneaux photovoltaïques. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération en cours est le 1er tour de financement. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils accordent une importance particulière à la production éco-responsable.

Ligne 2137:
Le 15 avril 2024, l'entreprise BABCOCK WANSON, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de chaudières industrielles. Avec un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Dans le cadre d'une opération de refinancement, le CREDIT AGRICOLE (FINANC...) est l'acheteur impliqué, tandis que les vendeurs restent non divulgués. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, BABCOCK WANSON propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 2138:
Le 15 avril 2024, REFLEXION CAPITAL a acquis ZESTMEUP, une entreprise basée en France spécialisée dans le logiciel de mesure du taux d'engagement des salariés. L'opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité de ZESTMEUP se situe dans le domaine des logiciels et services informatiques. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Au sein de son portefeuille, elle compte 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits variés. De plus, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2139:
Le 15 avril 2024, l'entreprise FIGHTART, spécialisée dans les équipements pour les arts martiaux et les sports de combat en France, a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient SPHÈRE BRANDS GROUP, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve la vente de vêtements streetwear et de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, en s'engageant pour une production éco-responsable.

Ligne 2140:
Le 15 avril 2024, l'entreprise CYBERS, spécialisée dans les solutions de cybersécurité de bout en bout, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.30 millions en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type Build-up international, a été conclue avec l'acheteur NEVERHACK (anciennement PR0PH3CY) et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de la transaction est indéterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Leur activité inclut également des services d'isolation thermique.

Ligne 2141:
Le 15 avril 2024, SEVENTURE PARTNERS a réalisé un premier tour de financement de 20 à 50 millions d'euros pour l'entreprise SEQUENTIA BIOTECH, une société espagnole proposant des solutions technologiques dans le domaine de la biomédecine. La société cible opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il n'y a pas de données disponibles concernant le chiffre d'affaires de l'entreprise. Le vendeur de l'opération n'est pas spécifié. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose d'une garantie de production éco-responsable. Ces informations sont importantes pour les professionnels de la maison, notamment les directions juridiques et fiscales. En outre, l'entreprise dispose d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. 

En somme, cette opération de financement a permis à SEQUENTIA BIOTECH de renforcer sa position sur le marché de la biomédecine en Espagne, grâce à l'investissement de SEVENTURE PARTNERS. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries complète cette transaction en offrant des services logistiques essentiels, tout en mettant l'accent sur la production éco-responsable.

Ligne 2142:
Le 12 avril 2024, la société belge PAUMELLES LIEGEOISES, spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de Build-up international avec ESTEVE & COMPAGNIE, qui en est devenu l'acheteur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros en 2022. Le vendeur était un ou plusieurs managers de l'entreprise. De plus, il est à noter que la société a été connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 2143:
Le 12 avril 2024, l'opération de Management Buy-Out (MBO) de AUTO FRANCE PARTS, un distributeur de pièces de rechange constructeurs et équipementiers basé en France, a été réalisée par les actionnaires. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 53 millions d'euros pour l'année 2023. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La transaction comprenait également des services logistiques complets, des activités dans le domaine de la santé, ainsi que des marques spécialisées dans les textiles techniques et la sécurité électronique. Enfin, AUTO FRANCE PARTS est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2144:
Le 12 avril 2024, la banque BANQUE DES TERRITOIRES a réalisé une opération de valorisation de la solution de gestion de bibliothèque personnelle GLEEPH (F-451) en France, lors du 2e tour. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2145:
Le 12 avril 2024, l'entreprise ciblée est COLOR GROUP EXPERIENCE, un opérateur de cars touristiques basé en France. En 2023, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur du tourisme. L'opération en cours est un MBO avec une valorisation de 2 millions d'euros et une transaction estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs sont EUROSUD SWATON ASSURANCES. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au-delà de leur activité principale, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les acheteurs potentiels ne sont pas mentionnés.

Ligne 2146:
Le 12 avril 2024, BATIGÈRE a acquis de manière majoritaire l'association API PROVENCE, une organisation dédiée au logement en France. Les vendeurs étaient des managers et la valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité concerné était l'immobilier et la construction. À noter que la transaction n'a pas généré de revenus et aucune information n'a été fournie sur l'année de revenu. Par ailleurs, il est intéressant de noter que la société SEMAF proposait une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2147:
Le 12 avril 2024, la compagnie d'assurance belge AGEAS a réalisé un chiffre d'affaires de 17 100 millions d'euros en 2023. L'opération de cession de titres a été effectuée avec BNP PARIBAS CARDIF comme acheteur et FOSUN GROUP comme vendeur, pour une valorisation de 8 000 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux d'alimentation en eau potable et fibrés. Ils proposent également des services haut de gamme en isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2148:
Le 12 avril 2024, CANAL+ GROUPE a lancé une offre publique d'achat (OPA) sur MULTICHOICE, un opérateur de télévision payante basé en Afrique du Sud. La valorisation de l'opération était de plus de 1000 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et a attiré l'attention des acteurs du secteur de la télévision. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine de la diffusion télévisuelle, avec des implications potentielles pour le paysage médiatique en Afrique du Sud.

Ligne 2149:
Le 11 avril 2024, la société SHARINGCLOUD, éditeur d'un logiciel de réservation des salles de réunion en France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de retournement. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient WITCO (anciennement MONBUILDING) et les vendeurs étaient le ou les fondateurs de SHARINGCLOUD. Il est intéressant de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, la société Cloisol offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2150:
Le 11 avril 2024, la société COFIDIS, basée en France et spécialisée dans le crédit à la consommation, a été acquise majoritairement par BANQUE FEDERATIVE DU CR... auprès de la société vendeuse ARGOSYN. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur financier et témoigne d'une consolidation du marché. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF. En parallèle, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et continue de se développer sur diverses verticales, y compris la santé et la mobilité urbaine.

Ligne 2151:
Le 11 avril 2024, l'entreprise ciblée est KERMEL, un fabricant français de fibres textiles de haute technologie utilisées pour les équipements de protection individuelle contre le feu et les courants électriques. En 2023, KERMEL a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros dans le secteur textile. L'opération en cours est un LBO IV avec FCDE comme acheteur et QUALIUM INVESTISSEMENT comme vendeur. La valorisation de KERMEL est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que l'opération concerne la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et l'isolation thermique est également un point important à souligner.

Ligne 2152:
Le 11 avril 2024, GETLINK a acquis CHANNELPORTS, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les formalités douanières et la gestion d'une aire de stationnement pour camions prenant la navette Eurotunnel. En 2023, CHANNELPORTS a réalisé un chiffre d'affaires de 11,70 millions. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2153:
Le 11 avril 2024, OTIUM CAPITAL a réalisé une opération d'augmentation de capital avec COMET SOFTWARE, un groupe français spécialisé dans l'acquisition et l'accompagnement d'éditeurs de logiciels métier. Le secteur d'activité de COMET SOFTWARE est celui des logiciels et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros pour l'année 2023. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine des technologies et de l'innovation. Cette opération permettra à COMET SOFTWARE de renforcer sa position sur le marché et de poursuivre son développement dans le secteur de la mobilité urbaine.

Ligne 2154:
Le 11 avril 2024, Total Energies (TOTALENERGIES), producteur de pétrole et de gaz basé en France, a enregistré un revenu de 254 000 en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des matières premières et des industries de base, notamment dans l'émission obligataire. Du côté des acheteurs et des vendeurs, les informations ne sont pas disponibles. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas dévoilés. En parallèle, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette entreprise propose une gamme de services variés, notamment dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. En ce qui concerne les aspects techniques, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales.

Ligne 2155:
Le 11 avril 2024, le GROUPE BPCE a acquis SOCIETE GENERALE (SG EQUIPMENT FI...), une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de financement et de crédit-bail, pour une valorisation de plus de 1000 M€. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée entre les deux acteurs majeurs du secteur financier. GROUPE SOCIETE GENERALE était le vendeur dans cette transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également un acteur clé dans ce domaine. Ils proposent des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Cette acquisition renforce la position de GROUPE BPCE sur le marché et élargit son offre de services.

Ligne 2156:
Le 11 avril 2024, LORÉ a acquis APOCA, une entreprise française spécialisée dans les solutions logicielles d'aide au pilotage des activités pour les acteurs du monde immobilier. Cette opération de type M&A Corporate a valorisé APOCA entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise ont été les vendeurs dans cette transaction. APOCA opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2157:
Le 10 avril 2024, GROUPE ONET a acquis ISS FRANCE, une entreprise spécialisée dans les services de propreté, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En 2022, ISS FRANCE a réalisé un chiffre d'affaires de 362 millions d'euros. Les vendeurs étaient ISS WORLD. Cette transaction, de type M&A Corporate, a été conclue sans que le montant de l'opération ne soit précisé. La cible, ISS FRANCE, était principalement active en France.

Ligne 2158:
Le 10 avril 2024, l'entreprise cible ETS PIERRE PEROT, spécialisée dans l'installation en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,20 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition a été menée par le(s) vendeur(s) MANAGER(S) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est inscrite dans le cadre d'une opération M&A Corporate. La société acquéreuse, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les services associés à la santé. La cible compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, l'entreprise CPPI met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment à travers des partenariats avec des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 2159:
Le 10 avril 2024, HY24 a réalisé une augmentation de capital en acquérant HYSETCO, un réseau de stations de distribution d’hydrogène en France offrant des services de location de véhicules hydrogène avec tous les services nécessaires. La transaction s'est faite sans révélation du montant de la transaction ni de la valorisation de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans une activité non spécifiée. De plus, des entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life ont été mentionnées, sans plus de détails sur leurs transactions. Enfin, des entreprises spécialisées dans des domaines variés comme la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique ont été évoquées dans le cadre d'opérations non précisées.

Ligne 2160:
Le 10 avril 2024, la société DEEP COMPANY, spécialisée dans la fabrication et la vente d’aligneurs orthodontiques invisibles en France, a été acquise par ASTEM DIGITAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de DEEP COMPANY ont été les vendeurs de l'entreprise. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la santé. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services de logistique dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, dans le secteur de l'isolation thermique, Cloisol offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2161:
Le 10 avril 2024, l'entreprise PYXO, spécialisée dans les contenants alimentaires réutilisables et éco-conçus basée en France, a été acquise par UBI SOLUTIONS dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de PYXO ont été les vendeurs dans cette acquisition. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En 2023, PYXO a généré un revenu de 0,50 million d'euros. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PYXO propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des solutions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2162:
Le 10 avril 2024, SYN VENTURES a acquis BFORE.AI, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions logicielles de cybersécurité prédictives. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, correspondait au 2e tour de financement. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possédant 16 marques, a été acquise par un groupe spécialisé dans la santé. Enfin, une entreprise travaillant dans les textiles techniques a exprimé un besoin en équipement thermique pour la cuisson de leurs produits. Il est important de noter que l'isolation thermique est une considération clé pour les entreprises comme SEMAF, qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2163:
Le 10 avril 2024, REMY COINTREAU, un groupe de spiritueux français spécialisé dans le cognac et les liqueurs, a été impliqué dans une opération de refinancement. Les détails de la transaction, tels que le montant de la transaction, les acheteurs et les vendeurs, n'ont pas été divulgués. De plus, il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité ou la valorisation de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF est également mentionnée pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2164:
Le 10 avril 2024, JIZ MARKETING GROUP a acquis une participation majoritaire dans MANDARINE L'ATELIER, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de décors événementiels. En 2020, MANDARINE L'ATELIER a réalisé un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros dans le secteur des médias. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction impliquait la vente d'une participation majoritaire pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, Cloisol est une entreprise offrant des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2165:
Le 10 avril 2024, ORIXHA, une entreprise spécialisée dans le développement d'une technologie de ventilation liquidienne totale dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, a réalisé un premier tour d'opération avec EUROPEAN INNOVATION COU. L'opération s'est déroulée au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La valorisation de la transaction reste non définie, tout comme le montant de la transaction. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, avec un total de 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propres. Enfin, ORIXHA s'intéresse également aux équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi qu'aux propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2166:
Le 09 avril 2024, PATRIMOINE ET GESTION, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquis par PATRIMMOFI dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers, et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI, connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil, est également actif dans l'isolation thermique et la production éco-responsable. De plus, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 2167:
Le 09 avril 2024, l'entreprise MINO & LORENZINI en Suisse, spécialisée dans la fourniture de roulettes, a été acquise par PROVOST DISTRIBUTION dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La transaction a été effectuée pour un montant non divulgué. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec une spécialisation dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le focus de CPPI est sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF pour garantir des normes de qualité élevées.

Ligne 2168:
Le 09 avril 2024, HARDIS GROUP a acquis HARDIS ITALIA, une entreprise italienne spécialisée dans la distribution et l'intégration des solutions logicielles Reflex. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de Build-up international. En 2023, HARDIS ITALIA a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. HARDIS ITALIA est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un acteur majeur dans le domaine de la logistique en Italie. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2169:
Le 09 avril 2024, la société SYNOLIA a acquis l'agence web et société de conseil en e-commerce BLACKBIRD AGENCY, basée en France. Cette opération de type Build-up a été conclue pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2023, BLACKBIRD AGENCY a réalisé un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros. Les fondateurs de l'agence ont été les vendeurs dans cette transaction. La société cible opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Il est à noter que la société acquéreuse est spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose un annuaire des professionnels de la maison. La société acquéreuse est également présente dans le secteur de la santé et de la mobilité urbaine. Enfin, elle est spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson des produits.

Ligne 2170:
Le 9 avril 2024, TEZOS FOUNDATION a acquis STABLES, un jeu de Fantasy Sport dédié au monde hippique, lors d'une opération d'amorçage (seed) dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2171:
Le 09 avril 2024, le GROUPE PANDORA a acquis SOLUTIONS INFORMATIQUES ET BUREAU, une entreprise basée en France spécialisée dans l'achat de matériel informatique à destination des professionnels. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise ciblée. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les Services & Conseil aux entreprises. L'opération a été de type M&A Corporate, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. La cible est aussi connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2172:
Le 9 avril 2024, la société CELLESE (ANTEAGE), basée aux États-Unis, spécialisée dans les traitements dermatologiques à base de facteurs de croissance et d’exosomes pour les peaux marquées par l’âge, a été acquise par ARCHIMED GROUP dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération s'élève entre 50 et 150 millions d'euros. Les fondateurs de CELLESE ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, on retrouve également des informations sur d'autres activités et entreprises comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et d'autres sociétés spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, ou encore les textiles techniques. En outre, des détails sont donnés sur les équipements thermiques pour la cuisson, les salles à manger haut de gamme, ainsi que sur des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2173:
Le 09 avril 2024, EARLYBIRD VENTURE CAPITAL a réalisé un investissement lors du 1er tour dans PROTHEA TECHNOLOGIES, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le développement d’un endoscope combiné avec un système de traitement d’images pour la réalisation de biopsie et à terme de résection de lésion dans les poumons. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de la transaction n'est pas communiquée, tout comme le montant de l'investissement. De plus, il est à noter que des services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Une attention particulière est portée à l'isolation thermique, notamment avec la garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 2174:
Le 09 avril 2024, ADEUNIS, une entreprise française spécialisée dans la digitalisation par l'IoT d'équipements et services des entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.50 millions d'euros en 2023. Son secteur d'activité est l'Électronique & l'Informatique. WEBDYN a procédé à une augmentation de capital de l'entreprise, la valorisant à 1.15 million d'euros. ADEUNIS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société se spécialise dans la mobilité urbaine, l'architecture et les domaines de la santé. Elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2175:
Le 09 avril 2024, PATRIMOINE ET GESTION, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquis par PATRIMMOFI dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient des MANAGERS. Il s'agit d'une transaction dont le montant n'est pas divulgué. PATRIMOINE ET GESTION est spécialisé dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve des services logistiques complets ainsi que des conseils en matière de santé. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. Elle met également l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2176:
Le 09 avril 2024, l'entreprise MINO & LORENZINI basée en Suisse et spécialisée dans la fourniture de roulettes a été acquise par PROVOST DISTRIBUTION dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporate. Le montant de la transaction, la valorisation et les revenus ne sont pas disponibles. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. En outre, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. La transaction comprend également des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2177:
Le 09 avril 2024, HARDIS GROUP a acquis HARDIS ITALIA, une entreprise italienne spécialisée dans la distribution et l'intégration de solutions logicielles Reflex. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. En 2023, HARDIS ITALIA a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de HARDIS ITALIA sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. De plus, il est important de mentionner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets en Indonésie, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, dans le cadre de cette acquisition, HARDIS GROUP renforce sa présence sur le marché italien et consolide son expertise dans le domaine des solutions logicielles.

Ligne 2178:
Le 09 avril 2024, SYNOLIA a acquis BLACKBIRD AGENCY, une agence web et société de conseil en e-commerce basée en France, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les vendeurs étaient les fondateurs de BLACKBIRD AGENCY. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, GUIDE-Piscine.fr propose un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, il est important de mentionner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 2179:
Le 09 avril 2024, TEZOS FOUNDATION a acquis STABLES, un jeu de Fantasy Sport dédié au monde hippique, lors d'une opération d'amorçage (seed). Cette acquisition s'est faite dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, il est à noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2180:
Le 09 avril 2024, le GROUPE PANDORA a acquis SOLUTIONS INFORMATIQUES ET BUREAU, une entreprise française spécialisée dans l'achat de matériel informatique à destination des professionnels. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les FONDATEUR(S). En 2023, SOLUTIONS INFORMATIQUES ET BUREAU a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 2181:
Le 09 avril 2024, la société CELLESE (ANTEAGE), spécialiste des traitements dermatologiques à base de facteurs de croissance et d'exosomes pour les peaux marquées par l'âge, a été acquise par ARCHIMED GROUP. La valorisation de cette opération de type LBO Primaire s'élève à 50-150 M€. Les fondateurs de CELLESE ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, une garantie de production éco-responsable est assurée par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2182:
Le 09 avril 2024, EARLYBIRD VENTURE CAPITAL a réalisé un 1er tour d'investissement dans PROTHEA TECHNOLOGIES, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le développement d’un endoscope combiné avec un système de traitement d’images pour effectuer des biopsies et, à terme, des résections de lésions dans les poumons. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable.

Ligne 2183:
Le 09 avril 2024, ADEUNIS, une entreprise française spécialisée dans la digitalisation par l’IoT d'équipements et services des entreprises, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec l'entreprise WEBDYN. En 2023, ADEUNIS a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Electronique & l'Informatique. La valorisation de l'entreprise après cette opération s'élève à 1,15 million d'euros. A noter que la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2184:
Le 09 avril 2024, TESSELLATION STUDIO, un studio de création 3D et de mise en œuvre de dispositifs de production virtuelle basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient TESSELLATION STUDIO eux-mêmes, tandis que les vendeurs étaient des MANAGER(S). La transaction a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité concerné était les médias. De plus, il convient de noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2185:
Le 09 avril 2024, EFESO MANAGEMENT CONSUL a acquis AIONEERS-EFESO, anciennement le département de conseil en supply chain du cabinet Aioneers, basé en Allemagne. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. AIONEERS était le vendeur de cette transaction, tandis qu'EFESO MANAGEMENT CONSUL en était l'acheteur. Le secteur d'activité de ces deux acteurs est les Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2186:
Le 08 avril 2024, l'entreprise ACCEO, un bureau d'études et d'ingénierie en bâtiment basé en France, a réalisé une opération de type LBO Ter. La société a généré un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de ACCEO se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec SAGARD comme acheteur et GIMV comme vendeur. De plus, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et fournit des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est également un aspect clé de leurs activités.

Ligne 2187:
Le 08 avril 2024, l'entreprise CHAPLAIN, spécialisée dans la maintenance industrielle multi-activités en France, a réalisé une opération de type OBO. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 M€, avec un revenu de 30 en 2023. Les acheteurs étaient SODERO (EX SODERO GESTION) et les vendeurs étaient des managers. Il est à noter que la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2188:
Le 08 avril 2024, la société LORIENCE a acquis les actifs de MYVITALSKIN, une marque bio de produits cosmétiques anti-âge basée en Allemagne. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, MYVITALSKIN a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur de la santé. Les fondateurs de MYVITALSKIN ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue pour ses services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, la société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2189:
Le 08 avril 2024, le GROUPE SUPERPROD a réalisé une opération de Build-up international en acquérant STUDIO 352, un producteur de films et séries d’animation basé au Luxembourg. Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 20 millions d'euros, valorisant ainsi l'entreprise cible dans cette fourchette. Les vendeurs de STUDIO 352 sont les FONDATEUR(S). Cette acquisition permettra au GROUPE SUPERPROD d'étendre ses activités dans le secteur des médias. STUDIO 352 est connu pour sa production de contenu de qualité dans le domaine de l'animation.

Ligne 2190:
Le 08 avril 2024, la société POLYGONE (HOLDING DE GL EVENTS), une holding de tête de GL Events basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 427 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération impliquait la cession de titres, avec un montant de transaction supérieur à 1000 millions d'euros. Les acheteurs étaient des entités telles que CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. Il s'agissait d'une opération de valorisation importante dans le domaine de la logistique et des services aux entreprises.

Ligne 2191:
Le 08 avril 2024, ALCMEON a acquis SIMIO, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution de marketing sur WhatsApp pour les petits et moyens e-commerçants. Cette opération de fusion-acquisition s'est réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de SIMIO étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2192:
Le 08 avril 2024, l'entreprise OKKO, basée en France, spécialisée dans les solutions d'informatisation des processus d'achat et de gestion des fournisseurs, a été acquise par SPENDESK lors d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de OKKO sont les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. En outre, des partenaires tels que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont mentionnés, spécialisés respectivement dans les services de financement avec annuaire des professionnels de la maison et dans les domaines de la santé. L'objectif de cette acquisition est de renforcer la présence de SPENDESK sur le marché des solutions informatiques en intégrant les technologies et expertises de OKKO.

Ligne 2193:
Le 05 avril 2024, JOLT CAPITAL a réalisé une augmentation de capital avec ALPHA MOS, fabricant français de dispositifs d'analyse sensorielle spécialisé dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2022, avec un chiffre d'affaires de 5,80 millions d'euros. ALPHA MOS est connu pour ses dispositifs d'analyse sensorielle utilisés dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise a également développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, ALPHA MOS a une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 2194:
Le 05 avril 2024, la société STACI, un logisticien multi-canal basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 770 millions d'euros en 2023. Cette opération de sortie M&A Corporate a été effectuée avec l'acquéreur BPOST GROUP et le vendeur ARDIAN BUYOUT, pour une valorisation de 1 300 millions d'euros. STACI est spécialisé dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est active dans la mobilité urbaine. En outre, STACI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Parmi ses marques, on retrouve O’Tacos et diverses marques spécialisées dans les textiles techniques. Enfin, STACI offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2195:
Le 05 avril 2024, l'agence de conseil stratégique et de production d'événements culturels et de divertissement, KENNEDY basée au Royaume-Uni, a été acquise par THE INDEPENDENTS dans le secteur des médias lors d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. Le vendeur est le ou les MANAGER(S) de KENNEDY. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance des activités internationales de THE INDEPENDENTS. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est spécialisée dans les services logistiques complets et les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de souligner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2196:
Le 05 avril 2024, le GROUPE LDLC a acquis la RUE DU COMMERCE, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente en ligne de produits informatiques. La valorisation de cette opération de type M&A Corporate n'est pas disponible. Le vendeur était SHOPINVEST. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Il est à noter que la Target Name est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de CPPI sont principalement orientées vers les organismes publics, et elle propose 16 marques différentes. L'entreprise opère également dans le domaine de la santé, de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. CPPI compte 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle se spécialise également dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Parmi les informations supplémentaires à retenir, il y a l'isolation thermique, et l'entreprise Cloisol est également impliquée dans des activités liées à la production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 2197:
Le 05 avril 2024, l'agence de conseil et de création SUNSHINE basée au Royaume-Uni a été acquise par THE INDEPENDENTS dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. SUNSHINE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais les détails sur le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI propose des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. De son côté, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2198:
Le 05 avril 2024, la société CIFE (COMPAGNIE INDUSTRIELLE ET F...), spécialisée dans les travaux spéciaux en France, a été acquise par SPIE BATIGNOLLES. La valorisation de l'opération s'est élevée à 117 M€ pour un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2022. L'opération était de type OPA. L'entreprise vendeuse était EMBREGOUR. 

La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. 

Dans un autre secteur, une entreprise spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits a été mentionnée, avec une offre comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. 

Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte, notamment en ce qui concerne la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 2199:
Le 05 avril 2024, ST HUBERT, fabricant de margarine en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 120 millions d'euros en 2023. Cette entreprise spécialisée dans les matières grasses à tartiner et à cuisiner a effectué une opération de refinancement. Les détails sur les acheteurs, vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les autres acteurs de cette transaction, aucune information n'est disponible, mais on sait que l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2200:
Le 05 avril 2024, l'entreprise BOYDSENSE, basée en France, est spécialisée dans le développement d'un dispositif médical de mesure de la glycémie par l’haleine à destination des diabétiques. L'entreprise a récemment réalisé une opération de valorisation à hauteur de 18 M€ lors de son 2e tour de financement, impliquant notamment l'acheteur SWISS DIABETES VENTURE et le vendeur ALPHA MOS. Le secteur d'activité de BOYDSENSE est celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'entreprise propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. BOYDSENSE propose également des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2201:
Le 05 avril 2024, l'entreprise SPACETEC PARTNERS, basée en Allemagne et spécialisée dans le conseil en management dédié au domaine spatial, a été rachetée par NOVASPACE. Cette opération de fusion a été réalisée pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de SPACETEC PARTNERS. Parmi les services proposés par NOVASPACE, on retrouve des activités dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de NOVASPACE, qui étend ainsi son expertise dans le domaine spatial.

Ligne 2202:
Le 05 avril 2024, l'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a eu lieu impliquant la plateforme de formation italienne "OFCOURSEME". L'acheteur était EDFLEX (anciennement MY MOOC) et les vendeurs étaient le ou les fondateurs de la plateforme. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est faite pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services complets de logistique, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également des services haut de gamme pour l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2203:
Le 04 avril 2024, la société GMH IDENTIFICATION, spécialisée dans l'identification industrielle et le contrôle d'accès de personnes en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,20 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération de type Build-up a été conclue avec l'acquisition par SOLUTYS GROUP, tandis que la valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers, et l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 2204:
Le 04 avril 2024, la société cible SPC GROUP, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de pompes de remplissage sur mesure pour l'industrie pharmaceutique. Avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec une valorisation de 26 millions d'euros. Les acheteurs impliqués sont CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS. La transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2205:
Le 04 avril 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis EKKIA, un grossiste d'articles d'équitation basé en France. La valorisation de l'entreprise s'élève à 115 millions d'euros, avec un revenu de 100 millions d'euros en 2023. La transaction a été une cession de titres, avec MANAGER(S) comme vendeur. EKKIA est spécialisé dans la fourniture d'articles d'équitation et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de BPIFRANCE INVESTISSEMENT et renforce sa présence dans le secteur de l'équitation en France.

Ligne 2206:
Le 04 avril 2024, l'entreprise EKKIA, un grossiste d'articles d'équitation basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée dans le cadre d'un refinancement, avec la Banque Populaire Alsace comme acheteur. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails financiers ne sont pas disponibles. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également précisé que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, l'entreprise opère dans le secteur de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est mentionné qu'elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine semi-ouverte de haut de gamme.

Ligne 2207:
Le 04 avril 2024, la société GROUPE OCEA en France est spécialisée dans le déploiement et l'exploitation des outils de mesure et de collecte de données d'énergie. En 2023, le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 75 millions d'euros. L'opération récente impliquait l'augmentation de capital de GROUPE OCEA, évaluée à 600 millions d'euros, avec l'entreprise EQT comme acheteur et INTERMEDIATE CAPITAL GROUP comme vendeur. La société opère principalement dans le secteur de l'énergie.

Ligne 2208:
Le 04 avril 2024, la société MANAGER(S) a procédé à une opération de fusion-acquisition avec la cible MAISON NOËL, spécialisée dans le linge de maison brodé, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée dans le secteur du textile en France. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliquée dans cette opération en tant que fournisseur de services logistiques complets. De plus, la cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société SEMAF garantit une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2209:
Le 04 avril 2024, CYRUS HEREZ WEALTH MANAGEMENT, une société basée en France spécialisée dans la gestion de patrimoine et l'ingénierie patrimoniale, a été acquise par CYRUS CONSEIL. La transaction, d'une valorisation comprise entre 500 et 1000 millions d'euros, a pris la forme d'une fusion. La société vendeuse était FLORAC. En 2023, CYRUS HEREZ WEALTH MANAGEMENT a réalisé un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros. La transaction n'a pas divulgué le montant précis échangé. La société acquise est connue pour ses expertises en ingénierie patrimoniale et est active dans le secteur de la gestion de patrimoine.

Ligne 2210:
Le 04 avril 2024, une opération de reprise management a eu lieu entre SAVE STORE, une entreprise française spécialisée dans la réparation d'appareils électroniques tels que les smartphones, et SPB. Le secteur d'activité de SAVE STORE est l'Électronique & Informatique, générant un chiffre d'affaires de 35 en 2023. Il n'est pas précisé s'il y a eu des acheteurs pour cette transaction. De plus, la valorisation de l'opération est non déterminée. Du côté de SPB, on sait qu'il est un fournisseur de services logistiques complets sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il est également mentionné que CPPI est lié à l'entreprise portuaire de Citranusa Kabil.

Ligne 2211:
Le 04 avril 2024, l'entreprise cible TECADIS, spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros par l'acheteur SPC GROUP et le vendeur MANAGER(S). La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. TECADIS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Parmi ses activités, TECADIS est également spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, l'entreprise fabrique des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Enfin, TECADIS accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment via un partenariat avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 2212:
Le 04 avril 2024, AFRICA50 a acquis la société ZEEPAY COMPANY, une entreprise basée au Ghana spécialisée dans les services financiers mobiles. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Il s'agit du deuxième tour d'investissement pour ZEEPAY COMPANY, qui est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. Parmi ses 16 marques, on retrouve O’Tacos et deux marques en propre. CPPI se spécialise également dans les équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Ils offrent des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales. SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 2213:
Le 04 avril 2024, l'entreprise MECA SUD, spécialisée dans la conception de produits industriels, a été acquise par SPC GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'élève à 0-20 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est notamment connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2214:
Le 04 avril 2024, l'entreprise BUREAU VERITAS, spécialisée dans l'inspection, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 900 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction a été réalisée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT en tant qu'acheteur et WENDEL en tant que vendeur, pour une valorisation de 13 200 millions d'euros, dans le cadre d'une cession de titres. Il est à noter que le montant de la transaction n'est pas disponible.

Ligne 2215:
Le 04 avril 2024, LBO FRANCE a acquis ECRITEL GROUP, un groupe français spécialisé dans l'hébergement cloud et l'infogérance, pour une valorisation de 50 millions d'euros. Avec un chiffre d'affaires de 34 millions d'euros en 2023, ECRITEL GROUP opère dans le secteur des médias. Cette opération, de type "sponsorless", a été réalisée sans l'intervention d'acheteurs externes. ECRITEL GROUP propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, tout en se positionnant comme un acteur majeur dans le domaine de la mobilité urbaine. En plus de ses 9 marques franchisées, l'entreprise détient également deux marques en propre, dont O'Tacos. Le groupe se distingue par son expertise dans le développement de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 2216:
Le 04 avril 2024, le Groupe Vallier, composé de 3 entités dédiées aux services d’assainissement en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de ces entités est les Services & Conseil aux entreprises. La transaction, de type Build-up, a été réalisée avec SAPIAN (anciennement ISS HYGIENE) comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, une autre opération a eu lieu avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et Cloisol, spécialisé dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2217:
Le 03 avril 2024, LAGARDE ET MEREGNANI ont acquis BALLAND CARRELAGE, spécialiste français de la distribution et de la pose de carrelage, des ACTIONNAIRES FAMILIAUX. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 0-5 M€ s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La transaction s'est effectuée dans le cadre d'une opération M&A Corporate pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, SEMAF a offert une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 2218:
Le 03 avril 2024, la société de capital-investissement W CAPITAL PARTNERS (WCP) basée aux États-Unis a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. Les acheteurs étaient AXA INVESTMENT MANAGERS, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. WCP fournit des liquidités secondaires aux actionnaires d'entreprises privées et du capital de croissance pour ces entreprises. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de la société. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. De plus, ils possèdent 16 marques différentes. Enfin, ils sont également actifs dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 2219:
Le 03 avril 2024, Sienna Investment Managers a acquis VER CAPITAL, un gérant d'actifs spécialisé dans la dette d'entreprise basé en Italie. L'opération, d'une valorisation de 0-20 M€, s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de VER CAPITAL. La transaction a impliqué un montant compris entre 0 et 20 M€. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, avec des activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2220:
Le 03 avril 2024, l'entreprise OFRACAR, spécialisée dans le courtage en assurance des risques d'entreprise en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction s'est élevé à 10 millions de dollars pour l'année 2023. Les acheteurs étaient le groupe HOWDEN GROUP, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société offre également des services de financement et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Le matériel thermique désiré peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2221:
Le 03 avril 2024, la société cible BAILEY METAL PRODUCTS, basée au Canada, spécialisée dans la production d'ossatures métalliques pour la construction légère, a été acquise par SAINT-GOBAIN. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé l'entreprise à 600 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 361.01 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la conception de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que la société offre des solutions d'isolation thermique, notamment à travers sa marque Cloisol.

Ligne 2222:
Le 03 avril 2024, l'opération de fusion-acquisition a impliqué la société ACTIVITÉ D’OBLIGATIONS CONVERTIBL... en France. Ellipsis AM était l'acheteur, tandis qu'Edmond de Rothschild AS... était le vendeur. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 2223:
Le 03 avril 2024, CARL ZEISS a acquis DORC (DUTCH OPHTHALMIC RESEARCH C...) des Pays-Bas, une entreprise spécialisée dans les équipements de santé, pour une valorisation de 985 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2023. Le vendeur était EURAZEO. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise a également des activités dans l'isolation thermique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries propose des solutions de financement et un annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 2224:
Le 03 avril 2024, la société CMULTISERV, spécialisée dans le facility management et les services de maintenance en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a été acquise par le GROUPE BATISANTE, tandis que la transaction a été effectuée avec les FONDATEUR(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complets. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que CMULTISERV est également active dans les domaines de la santé, de l'infogérance, de la sécurité électronique et de l'isolation thermique.

Ligne 2225:
Le 03 avril 2024, ACI GROUPE a acquis l'entreprise ENERFLUX, spécialisée dans la fabrication de pompes électro-hydrauliques pour les constructeurs et équipementiers automobiles en France. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'automobile et constitue un Build-up. La transaction s'est élevée à 40 millions de dollars de revenus pour l'année 2023. Le vendeur était JTEKT. Malgré l'absence de valorisation précise, cette acquisition permet à ACI GROUPE de renforcer sa position sur le marché des équipements automobiles.

Ligne 2226:
Le 03 avril 2024, la plateforme de santé proactive KOR, permettant la réalisation d'un check-up de santé complet des employés, a été acquise par RAISE VENTURES dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation entre 0 et 20 M€. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la santé et vise à renforcer les services logistiques complets proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, cette opération inclut des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'objectif est de proposer des solutions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, pour répondre aux besoins des clients dans les domaines de la santé et de la logistique.

Ligne 2227:
Le 3 avril 2024, l'entreprise MFT (MARIETTON FORMATION TRANSPORTS), spécialisée dans la formation à la conduite et aux métiers du transport en France, a réalisé une transaction avec COQUELLE, agissant en tant qu'acheteur, et des managers en tant que vendeurs. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 9 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de MFT est les Services & Conseil aux entreprises, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, MFT possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, comme la cuisson. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme dans des domaines variés tels que la santé et le streetwear, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2228:
Le 03 avril 2024, la société FIDIA FARMACEUTICI a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec le portefeuille de marques de gynécologie et de gastroentérologie en France. Cette opération concerne le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Le vendeur n'a pas été précisé. Le Target Name de cette opération est le port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise s'est développée sur quatre verticales, dont la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, le groupe possède 16 marques spécialisées dans la santé, l'architecture, le streetwear, et les textiles techniques. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins culinaires, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. L'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants pour ces entreprises.

Ligne 2229:
Le 02 avril 2024, la société FLEXAI, basée en France, propose un service de calcul d'IA universel fourni sous forme de service cloud à la demande pour les développeurs dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise a récemment fait l'objet d'une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'investisseur ALPHA INTELLIGENCE CAPITAL. Cette société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de son activité principale, FLEXAI propose également des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2230:
Le 02 avril 2024, EP GLOBAL COMMERCE AS a acquis le GROUPE CASINO, un réseau de grande distribution basé en France. Avec un chiffre d'affaires de 9 000 euros en 2023, le GROUPE CASINO a été valorisé à plus de 1000 millions d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. Les vendeurs de cette transaction n'ont pas été divulgués. Le GROUPE CASINO est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. En plus de ses activités de distribution, le GROUPE CASINO propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. En outre, l'entreprise est également active dans le domaine de l'isolation thermique avec des partenariats comme Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2231:
Le 02 avril 2024, l'entreprise ONFIDO, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la vérification d'identité basée sur l'intelligence artificielle, a été acquise par ENTRUST lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 610 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 131,50 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de ONFIDO étaient CRANE VENTURE PARTNERS. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI comprennent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins culinaires spécifiques, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines semi-ouvertes. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2232:
Le 02 avril 2024, CARSO a acquis le groupe de trois laboratoires d'analyses d'amiante nommé 3 LABORATOIRES D'AC ENVIRONNEMENT en France. Cette opération de type carve-out a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. AC ENVIRONNEMENT agissait en tant que vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2233:
Le 02 avril 2024, la société CELESTE a acquis MAGIC ONLINE, une entreprise française fournissant des services d'accès à Internet et des solutions d'hébergement. En 2023, MAGIC ONLINE a réalisé un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction, qualifiée de Build-up, a été réalisée avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CELESTE, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 2234:
Le 02 avril 2024, l'agence digitale spécialisée dans la sensibilisation ludique et le digital learning, UP AND GO, basée en France, a été acquise par SYMY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de UP AND GO étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de UP AND GO était les services et le conseil aux entreprises. La transaction financière n'a pas été divulguée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques dans son portefeuille. SYMY, acquéreur de UP AND GO, est également spécialisé dans les domaines de la santé et de l'infogérance.

Ligne 2235:
Le 02 avril 2024, la société 4P PHARMA, basée en France, se spécialise dans le repositionnement de médicaments existants pour traiter des maladies graves et non traitées. L'opération a été menée lors du 1er tour par IRIS FINANCE INTERNATIONAL. La valorisation de la transaction est indéterminée, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, se distingue par sa garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2236:
Le 02 avril 2024, la société AIRCALO, spécialisée dans la fabrication de systèmes de climatisation pour bâtiments industriels en France, a été acquise par MITSUBISHI ELECTRIC dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 25 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas été divulguée en termes de montant. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2237:
Le 02 avril 2024, l'entreprise ciblée était ADEMEURE, un constructeur de maisons individuelles en bois basé en France. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec TELOS IMPACT INVESTING comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation n'était pas disponible. Le secteur d'activité de l'entreprise était l'immobilier et la construction. Il n'y avait pas de données sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il était spécialisé dans la mobilité urbaine et proposait des services aux organismes publics. SEMAF offrait une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2238:
Le 02 avril 2024, la société PACTE NOVATION, spécialisée dans le conseil et l'ingénierie informatique en Hautes Technologies, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec HIGHNORMA, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de PACTE NOVATION étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise, et la valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits.

Ligne 2239:
Le 2 avril 2024, l'entreprise cible MG-TECH, basée en France, spécialisée dans les solutions de fins de ligne de conditionnement et les machines d’emballage, a réalisé un chiffre d'affaires de 37 millions en 2023. L'opération de fusion-acquisition internationale a été menée par l'acheteur PREMIER TECH SYSTÈMES A... et les vendeurs étaient les fondateurs de MG-TECH. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. L'entreprise acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans le secteur des produits & services industriels. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle développe des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte, mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2240:
Le 02 avril 2024, l'entreprise EVORIEL, spécialisée dans les activités d'administration de biens de Nexity, dont le syndic de copropriété, a été valorisée à 440 M€ lors d'une opération de type Carve-out. L'acquéreur de cette entreprise était BRIDGEPOINT, tandis que le vendeur était NEXITY. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2241:
Le 02 avril 2024, les Laboratoires Herbolistique ont acquis JRV, une entreprise française spécialisée dans les compléments alimentaires naturels, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a été réalisée avec les actionnaires familiaux de JRV. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2242:
Le 02 avril 2024, CARSO a acquis ARACE LABORATORI, un laboratoire italien spécialisé dans les tests d'environnement et de sécurité alimentaire, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up international. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Il est à noter que la transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2243:
Le 02 avril 2024, la société GRAVITE.IO, basée en France, est une solution logicielle permettant d'analyser toutes les données qualitatives non sollicitées. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec SEED4SOFT, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En parallèle, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales.

Ligne 2244:
Le 02 avril 2024, l'entreprise SOGEXPERT, spécialisée dans les logiciels de diagnostic immobilier en France, a été rachetée par ENERSWEET dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Les fondateurs de SOGEXPERT ont cédé leur entreprise. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services complets dans la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2245:
Le 02 avril 2024, CARSO a acquis l'entreprise AQCF (AGRO QUALITY CONSULTING FRA...) spécialisée dans l'expertise en France. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. AQCF a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Il s'agissait d'une opération de type Build-up. Cette acquisition permet à CARSO de renforcer son expertise dans le domaine des services aux entreprises.

Ligne 2246:
Le 02 avril 2024, l'entreprise VOLATYS, basée en France et spécialisée dans la production et la commercialisation de produits élaborés à base de volaille, a enregistré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition, l'entreprise GALLIANCE a acquis VOLATYS pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs. Cette transaction, de type M&A Corporate, s'inscrit dans le secteur d'activité de la société, qui reste non spécifié. L'opération inclut un montant de 20 à 50 millions d'euros.

Ligne 2247:
Le 02 avril 2024, la société AROBIZ (DONT QUOTIDIAG), éditeur de sites internet spécialisé dans l'accompagnement marketing et la communication des professionnels du contrôle immobilier, a été acquise par ENERSWEET dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de AROBIZ étaient les vendeurs et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2248:
Le 02 avril 2024, l'entreprise BASIGO, basée au Kenya, est spécialisée dans la fabrication locale et l'exploitation de bus électriques. Dans le cadre d'une opération de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros lors du 1er tour, l'acheteur CFAO est impliqué. Le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des produits artificiels et synthétiques destinés à des textiles techniques de haute qualité sont également mentionnés, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 2249:
Le 02 avril 2024, la société SENIORALIS, une entreprise française du secteur de la santé, spécialisée dans l'accompagnement des personnes âgées ou handicapées à domicile, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,10 millions d'euros en 2023. L'opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, correspond à un premier tour de financement. Les acheteurs sont BNP PARIBAS ASSET MANAGEMENT. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins pour la cuisson ou les traitements thermiques. De plus, elle propose des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2250:
Le 02 avril 2024, la société d'ingénierie NERCO, spécialisée dans la rénovation et la maintenance des bâtiments tertiaires en France, a réalisé une opération de type MBO Bis. Cette transaction a été réalisée avec le fonds d'investissement AZULIS CAPITAL, agissant en tant qu'acheteur, et SIPAREX en tant que vendeur. La valorisation de NERCO était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de NERCO est les Services & Conseil aux entreprises. Parmi les services proposés par NERCO, on retrouve l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme. Enfin, NERCO accorde une importance particulière à l'isolation thermique, garantissant ainsi une production éco-responsable.

Ligne 2251:
Le 02 avril 2024, REDPILL (ERMES), une start-up studio basée en France et offrant des conseils en marketing et en communication en ligne, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de financement. Aucune information n'est disponible sur les revenus ou les acheteurs, mais la société est spécialisée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. SEMAF, une entreprise proposant une garantie de production éco-responsable, est également mentionnée.

Ligne 2252:
Le 02 avril 2024, ARDIAN EXPANSION a acquis VULCAIN ENGINEERING, un groupe d'ingénierie multi-spécialiste en infrastructures critiques basé en France. En 2023, VULCAIN ENGINEERING a réalisé un chiffre d'affaires de 370 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'un LBO V, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. La société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Elle opère sur quatre verticales, notamment l'énergie renouvelable et l'hydrogène. VULCAIN ENGINEERING est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Cette acquisition permet à ARDIAN EXPANSION de renforcer sa présence dans le secteur de l'ingénierie et des infrastructures critiques.

Ligne 2253:
Le 02 avril 2024, la société MICRONIPOL, spécialisée dans le recyclage de déchets plastiques au Portugal, a été acquise par VEOLIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient EXPLORER INVESTMENTS, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. MICRONIPOL opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est active dans le financement et l'annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2254:
Le 02 avril 2024, la société R.SOL, producteur de revêtements en résine et peintures de sol en France, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec SAINT-GOBAIN. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de R.SOL. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. 

De plus, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. 

En ce qui concerne les autres activités, on retrouve des marques spécialisées dans les domaines de la santé, de l'infogérance et des services associés, du streetwear, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos. Les produits proposés par certaines marques comprennent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. 

Par ailleurs, il est également mentionné des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. D'autres informations sur les directions juridiques et fiscales sont disponibles, notamment en ce qui concerne l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2255:
Le 02 avril 2024, l'entreprise ciblée était PIXMANIA, un site e-commerce spécialisé dans la vente de smartphones en France. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. Le secteur concerné était celui de l'Internet et du e-commerce. Les acheteurs étaient MUTUELLE ASSURANCES COR..., et il n'y avait pas de vendeurs mentionnés. La valorisation de PIXMANIA était de 166 millions d'euros. En outre, il était à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissait des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2256:
Le 02 avril 2024, la société CERES DISTRIBUTION, spécialisée dans la commercialisation de produits de la mer en France, a été acquise par J'OCEANE dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'élève à 0-20 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers et le montant de la transaction se situe dans la même fourchette. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, tels que la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 2257:
Le 02 avril 2024, ALANTRA a réalisé une opération de type 3e tour avec GRIDBEYOND, une entreprise basée en Irlande spécialisée dans les solutions de gestion de consommation énergétique pour les entreprises. Cette transaction n'a pas révélé le montant échangé, ni le chiffre d'affaires ou le secteur d'activité de GRIDBEYOND. De plus, le vendeur n'est pas mentionné. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le groupe propose également des services de financement et est associé au port de Citranusa Kabil. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2258:
Le 02 avril 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans la start-up NCODIN, une deeptech spécialisée dans le développement de puces nanophotoniques pour gérer les trafics de données des futures générations de processeurs. Cette jeune entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des marques comme O’Tacos sont spécialisées dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2259:
Le 02 avril 2024, HEXA REPRO, un fabricant français de tous supports de communication du secteur des médias, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec COPYLOT GROUP. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2023 et a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. HEXA REPRO est connu pour ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. L'entreprise propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés, et des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative et a impliqué des acteurs tels que HEXA REPRO et COPYLOT GROUP.

Ligne 2260:
Le 2 avril 2024, l'entreprise cible EASOP, basée aux États-Unis, est spécialisée dans la création de solutions pour automatiser et simplifier la gestion des réglementations et des impôts liés aux recrues internationales. L'opération de fusion-acquisition (M&A) à l'étranger a été réalisée par l'acheteur REMOTE et le vendeur PARTECH, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, une entreprise spécialisée dans la santé, les produits textiles techniques et l'infogérance a également été mentionnée, mais sans plus de détails. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des éléments importants à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 2261:
Le 02 avril 2024, l'entreprise QUAI DES NOTAIRES, basée en France et spécialisée dans la digitalisation du secteur notarial, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.70 millions d'euros en 2023. Cette opération a été menée lors du 2e tour par l'acheteur UI INVESTISSEMENT. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également active dans le domaine de l'isolation thermique, notamment grâce à son partenariat avec SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 2262:
Le 02 avril 2024, l'entreprise KANOMA, spécialisée dans l'accompagnement sur mesure pour tous les projets de transformation digitale, a été rachetée par SODERO (anciennement SODERO GESTION) lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 9,70 millions d'euros en 2023. KANOMA opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs dans cette transaction. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services d'isolation thermique. D'autre part, Guide-Piscine.fr est spécialisé dans la mobilité urbaine, tandis que The Good Life, créé en 2011, s'est développé sur quatre verticales. 

En outre, plusieurs marques sont concernées par des opérations variées, allant de l'infogérance et des services associés à la santé, en passant par le streetwear et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces différentes entreprises proposent des produits et des services divers, allant des équipements thermiques pour la cuisson aux propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable dans son domaine d'activité.

Ligne 2263:
Le 01 avril 2024, l'entreprise AQ-TECH, spécialisée dans l'expertise en mécanique en France, a été acquise par SATAB (EWEAVE) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction, la valorisation ainsi que les revenus de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de AQ-TECH est l'Electronique & Informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre des produits d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2264:
Le 01 avril 2024, l'entreprise LINKAIR, spécialisée dans la climatisation de chantier, a été acquise par TIBBLOC dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2265:
Le 01 avril 2024, la société INTEST, basée en France, est spécialisée dans la conception et le développement de bancs d’essais. En 2023, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération récente implique un Management Buy-Out (MBO), avec les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Parmi les activités de la société, on trouve la fourniture de services logistiques, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine et la santé, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres. De plus, ils produisent des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2266:
Le 01 avril 2024, la chaîne de restaurants fast-food de burgers et de hot-dogs nommée ROADSIDE, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur du tourisme a été rachetée par PICARDIE INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI) pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé l'entreprise. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et propose des solutions haut de gamme.

Ligne 2267:
Le 01 avril 2024, une opération de Management Buy-In (MBI) a eu lieu avec la plateforme logicielle E-TESTING spécialisée dans les tests d’évaluation des compétences métiers. Cette transaction a été réalisée avec l'acquisition par CAPITAL CROISSANCE des parts des managers de l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. E-TESTING, dont le chiffre d'affaires s'élève à 5 millions d'euros en 2023, évolue dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités similaires. De plus, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine ont été mentionnées dans le contexte de cette opération. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de chaque entreprise, des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique sont également évoqués dans ce contexte.

Ligne 2268:
Le 01 avril 2024, ARKANCE a acquis CADD MICROSYSTEMS, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans le conseil et les logiciels pour les industries de la conception. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, CADD MICROSYSTEMS a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions et opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'ARKANCE, qui renforce ainsi sa présence sur le marché mondial.

Ligne 2269:
Le 01 avril 2024, la société SECOA (SEALANTS COATINGS ADHESIVES), basée aux Pays-Bas, spécialisée dans la distribution de produits de traitement de surfaces, de rubans adhésifs et d'autres produits de spécialité pour l'industrie aéronautique et la défense, a réalisé un chiffre d'affaires de 6.70 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un Build-up international, avec comme acheteur ADDEV MATERIALS et comme vendeur le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les activités de CPPI, on retrouve des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. La société recherche également des équipements thermiques adaptés à ses besoins, pour la cuisson et les traitements thermiques de ses produits. Enfin, elle met l'accent sur la qualité de ses produits, avec une garantie de production éco-responsable concernant l'isolation thermique.

Ligne 2270:
Le 01 avril 2024, l'entreprise ciblée est OROS, une société basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication d'instruments et de logiciels pour mesurer et analyser les bruits et les vibrations. Son chiffre d'affaires pour l'année 2023 s'élève à 2.80 millions d'euros. OROS opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a été rachetée par DIGIGRAM, tandis que BEIJING T&S TECHNOLOGIES était le vendeur. La valorisation de la transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, et il s'agit d'un retournement. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2271:
Le 01 avril 2024, l'entreprise SASAEAH, un fabricant de produits pharmaceutiques à usage vétérinaire basé au Japon, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction a été réalisée avec l'entreprise VIRBAC comme acheteur et ORIX CORPORATION comme vendeur, pour une valorisation de 280 millions d'euros et un revenu de 75 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Pour assurer une production éco-responsable, SEMAF propose une garantie dans ce sens.

Ligne 2272:
Le 01 avril 2024, la société DELPHARM a acquis l'usine de fabrication de médicaments USINE ASTELLAS PHARMA MEPPEL située aux Pays-Bas. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Le vendeur, ASTELLAS PHARMA, a cédé l'usine pour une valorisation non divulguée. La transaction s'est effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les marques, CPPI possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, que ce soit pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 2273:
Le 01 avril 2024, l'entreprise ciblée est MALIBOU, un éditeur de logiciel de gestion de la paie et des ressources humaines pour les TPE et PME situé en France. L'opération, menée par l'investisseur BREEGA, est une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont donc clairement identifiés, mais les vendeurs ne le sont pas. Il n'y a pas de chiffre précis sur le revenu ou sur le montant de la transaction. En parallèle, on retrouve des informations sur PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, ainsi que sur d'autres entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que l'architecture, la santé, ou encore la restauration. Certains acteurs, comme O’Tacos, sont spécialisés dans la restauration rapide, tandis que d'autres, comme Cloisol, sont spécialisés dans l'isolation thermique. SEMAF propose même une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2274:
Le 01 avril 2024, SETIC POURTIER, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de machines pour l'industrie du câble, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 45 millions d'euros en 2023. L'opération a été effectuée avec ARCOLE en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, elle s'engage dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2275:
Le 31 mars 2024, la société LOVALTECH, basée en France, est spécialisée dans le développement de vaccins à administration nasale. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec une valorisation de 7 M€. Le seul acheteur mentionné est DA VINCI LABS. Le vendeur n'est pas précisé. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'isolation thermique est une caractéristique importante des produits de Cloisol, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2276:
Le 30 mars 2024, l'agence de marketing relationnel BtoB, Loyalty Company, basée en France, a été acquise par le Groupe Up Coop. La transaction, réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise, a été effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Andera Partners était le vendeur dans cette opération. Loyalty Company, spécialisée dans le secteur des médias, propose des services de marketing relationnel aux entreprises, principalement auprès des organismes publics. Ils offrent des services de mobilité urbaine et sont connus pour leurs 16 marques variées. En outre, ils sont spécialisés dans la santé et le streetwear, et proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Loyalty Company possède également 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Ils fabriquent des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. De plus, ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, ils accordent une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2277:
Le 30 mars 2024, la plateforme d'investissement dans les produits de luxe DIVERSIFIED, basée en France, a été acquise par KONVI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les Fondateurs étaient les vendeurs de l'entreprise, qui avait généré un chiffre d'affaires de 0,30 million d'euros en 2023. DIVERSIFIED est spécialisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'entreprise propose des investissements dans des produits de luxe à partir de 10 €. 

Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. En outre, des marques renommées telles que O'Tacos sont associées à cette opération. Enfin, l'entreprise vend des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de divers produits.

Ligne 2278:
Le 29 mars 2024, NANOMADE, une entreprise basée en France, se spécialise dans la conception de capteurs tactiles quantiques utilisant une technologie basée sur une encre chargée en nanoparticules. Cette technologie permet de transformer toute surface ou matériau en un support interactif intelligent. En 2023, l'entreprise a réalisé un revenu de 0.40 million d'euros. Le secteur d'activité de NANOMADE est l'Electronique & l'Informatique. Pour sa première levée de fonds, l'entreprise a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros. Il n'y a pas eu de détails sur les acheteurs ou vendeurs lors de cette opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 2279:
Le 29 mars 2024, la société PRS HEALTHCARE, basée en France, spécialisée dans la réparation et la maintenance des sondes échographiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette opération a été menée sous forme de MBI (Management Buy-In), avec l'acquisition effectuée par KREAXI auprès du ou des FONDATEUR(S) de l'entreprise, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. Parmi les activités de la cible, on retrouve notamment la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques, dont certaines sont spécialisées dans la mobilité urbaine. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de KREAXI dans le domaine de la santé.

Ligne 2280:
Le 29 mars 2024, SPEEDINVEST a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec TULYP (SMARTRADE), une Fintech Saas basée en France spécialisée dans la sécurisation des transactions d'import-export entre entreprises. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 0-5 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2281:
Le 29 mars 2024, la société cible SPB, un courtier en assurance affinitaire basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 103,90 millions d'euros en 2023. L'opération d'acquisition a été effectuée de manière majoritaire par BLACKFIN CAPITAL PARTNERS, tandis que les actionnaires familiaux étaient les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de vente d'actions. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée a été acquise. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2282:
Le 29 mars 2024, la société RIOU GLASS EUROVITRAGE (anciennement EUROVI...) basée en France et spécialisée dans la fabrication a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type Build-up, a été menée par RIOU GLASS en tant qu'acheteur et par le(s) manager(s) en tant que vendeur. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. On notera également que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 2283:
Le 29 mars 2024, la société DIMEO, spécialisée dans la fabrication de pièces mécaniques de précision et chaudronnerie pour les secteurs du nucléaire, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec PARLYM comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023, dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2284:
Le 29 mars 2024, la société BUILDRZ, spécialisée dans le logiciel d'identification des terrains et la conception de projets immobiliers en France, a été acquise par ONE CLICK LCA dans le cadre d'une opération de build-up. La valorisation de cette transaction s'élève à entre 0 et 20 millions d'euros, avec NCI agissant en tant que vendeur. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que SEMAF se concentre sur la garantie de production éco-responsable. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans le secteur de l'immobilier et de la construction.

Ligne 2285:
Le 29 mars 2024, la société SERF, spécialisée dans l'implantologie dentaire et orthopédique, notamment les prothèses de hanche, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022. Acteur majeur du secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, SERF a été rachetée par STRYKER. La valorisation de cette opération de type Carve-out s'élève entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec MENIX GROUP, détenant SERF DEDIE.

Ligne 2286:
Le 29 mars 2024, l'entreprise ciblée était R3S (RESEAU SYNERGIE SANTE SERVICES), un grossiste de produits pharmaceutiques basé en France. Avec un chiffre d'affaires de 85 millions d'euros en 2023, cette opération de type Build-up a été réalisée avec SAGITTA PHARMA comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la santé. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2287:
Le 29 mars 2024, la société AD INDUSTRIE, spécialisée dans l'ingénierie mécanique et hydraulique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec MOTHERSON GROUP comme acheteur et des managers comme vendeurs. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 190 millions en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tout en étant connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des informations complémentaires concernent des marques renommées, des activités dans le secteur de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique, ainsi que des services haut de gamme en isolation thermique et en production éco-responsable.

Ligne 2288:
Le 29 mars 2024, la société SEEDERAL, basée en France, est spécialisée dans la conception de tracteurs agricoles électriques de grande autonomie. L'entreprise a été acquise lors d'un premier tour par SUPERNOVA INVEST pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'a pas été spécifié dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un tout autre domaine, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2289:
Le 29 mars 2024, l'entreprise SOLICE, basée en France, spécialisée dans la fabrication de canalisations pré-isolées, a généré un revenu de 60 millions d'euros en 2023. L'opération de sortie M&A Corporate a impliqué l'acheteur ISOPLUS et le vendeur CICLAD, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. En outre, plusieurs acteurs du secteur des produits & services industriels sont impliqués, notamment PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les services logistiques, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. L'entreprise se concentre sur la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, y compris une salle à manger haut de gamme et une cuisine semi-ouverte. Il est également mentionné que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2290:
Le 29 mars 2024, ICONIQ CAPITAL a réalisé un investissement de plus de 1000 millions d'euros dans PIGMENT, une plateforme logicielle de planification des finances d'entreprise basée en France. Cette opération, qui constitue le 4e tour de financement, témoigne de l'intérêt croissant pour les entreprises du secteur du logiciel et des services informatiques. La société cible, PIGMENT, est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions innovantes dans le domaine de la gestion financière. La transaction a été conclue avec succès, renforçant ainsi la position de PIGMENT sur le marché.

Ligne 2291:
Le 29 mars 2024, HAVAS a acquis TED CONSULTING, un cabinet de conseil français spécialisé dans l'automatisation robotisée des processus intégrant des modèles d'intelligence artificielle. Fondé par le(s) Fondateur(s), TED CONSULTING a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé TED CONSULTING entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2292:
Le 29 mars 2024, la société EXSTO, spécialisée dans le moulage et l'usinage de pièces en polyuréthane et thermoplastiques en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 69 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services Industriels et a été rachetée par IDI dans le cadre d'un LBO V, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros et a été conclue avec le vendeur IXO PRIVATE EQUITY. EXSTO est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est l'un des acteurs clés de cette opération.

Ligne 2293:
Le 29 mars 2024, la société DREAMQUARK, une fintech basée en France, spécialisée dans la création de modèles d'analyse de données pour les secteurs financier et assurances, a été acquise par LINEDATA SERVICES, dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient MUNDI VENTURES. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de noter que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2294:
Le 29 mars 2024, le cabinet de conseil en transformation digitale CLARAVISTA basé en France a réalisé une opération de type Build-up international avec JAKALA. Le chiffre d'affaires de CLARAVISTA était de 9 millions d'euros en 2023 et sa valorisation se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé l'entreprise à JAKALA dans le secteur des services & conseil aux entreprises. L'entreprise cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos. CLARAVISTA propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions de transformation digitale. Leur expertise s'étend également aux domaines de la santé et de l'architecture. En outre, CLARAVISTA dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des prestations haut de gamme.

Ligne 2295:
Le 28 mars 2024, le GROUPE 2L LOGISTICS en France, spécialisé dans le transport de véhicules, a réalisé une opération de vente avec un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023. La transaction, d'une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros, a été effectuée de manière majoritaire avec l'acheteur STELLANTIS (EX PSA & FCA) et le vendeur MANAGER(S). Cette vente s'est déroulée dans le secteur de la logistique, concernant des services de transport et de réseaux fibrés. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération.

Ligne 2296:
Le 28 mars 2024, la société ciblée est THE MOBILE FIRST COMPANY, une entreprise basée en France et spécialisée dans le développement d'applications destinées aux petites entreprises. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est un amorçage (seed), mais aucun montant de transaction n'a été divulgué. Les acheteurs potentiels incluent LIGHTSPEED VENTURE PARTNERS, tandis que les vendeurs sont inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 2297:
Le 28 mars 2024, le Groupe Batisante a acquis C FOR CLEAN, une entreprise luxembourgeoise spécialisée dans les services de nettoyage pour syndics de copropriété. La valorisation de cette transaction était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les vendeurs étaient les managers de C FOR CLEAN. Par ailleurs, il est bon de noter que l'entreprise est active dans le secteur de l'Immobilier & construction.

Ligne 2298:
Le 28 mars 2024, la société cible BOWEN SYSTEMS, une fabrique d'équipements électroniques de détection basée en France, est en cours d'acquisition par EXENS SOLUTIONS, anciennement EX-COB, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs sont les actionnaires historiques de l'entreprise, et la valorisation de la transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cependant, le chiffre d'affaires de BOWEN SYSTEMS pour l'année en cours n'est pas renseigné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2299:
Le 28 mars 2024, la compagnie maritime basée en Guadeloupe, L'EXPRESS DES ILES, a été acquise par FRS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. L'EXPRESS DES ILES est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans les services de transport maritime. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des marques de streetwear et de santé ont été mentionnées dans le contexte des acquisitions récentes. Il est également noté que des services d'infogérance et de sécurité électronique sont inclus dans l'acquisition. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un élément important dans certaines transactions, comme celle de Cloisol avec SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 2300:
Le 28 mars 2024, MCWIN CAPITAL PARTNERS a acquis SUBWAY FRANCE pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, qui s'est déroulée sous forme d'augmentation de capital, concerne les activités de Subway en France. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2301:
Le 28 mars 2024, MGI DIGITAL TECHNOLOGY a acquis la société ALTIX (EX AUTOMA-TECH), spécialisée dans les équipements de production de circuits imprimés en France. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. 

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2302:
Le 28 mars 2024, la société IDEAL GARDEN (NETLON), spécialisée dans la distribution d'équipements et décorations pour jardin tels que des tuteurs, a été acquise par OUTSIDE LIVING INDUSTRIES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 M€. Les vendeurs de IDEAL GARDEN étaient les managers de l'entreprise. Le secteur d'activité de IDEAL GARDEN est le Services & Biens de consommation. La cible opère en France. Il est à noter que le revenu et l'année de revenu ne sont pas spécifiés dans les données. De plus, la transaction ne concerne pas la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, ni les marques et activités non mentionnées dans le contexte de cette acquisition.

Ligne 2303:
Le 28 mars 2024, ASTERION a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant 12.50 M€ dans DIAMFAB, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de semi-conducteurs en diamant. Cette opération vise à soutenir le développement de l'entreprise dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Le vendeur de l'entreprise n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise bénéficie d'une garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF.

Ligne 2304:
Le 28 mars 2024, la société NEXTGEN GROUP, basée en Australie et spécialisée dans les logiciels d'entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 160 millions en 2023. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par EXCLUSIVE NETWORKS, avec pour vendeur le ou les managers de la société. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve le financement avec annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle est également active dans le domaine de la santé, du streetwear, de l'infogérance et des services associés. De plus, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, elle propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique qu'elle propose peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de ses clients. Enfin, la société offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec notamment la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2305:
Le 28 mars 2024, le GROUPE OCCIPAIN (dont La Panetière) a été acquis par ARTERIS auprès de INITIATIVE & FINANCE pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le Groupe Occipain est un ensemble de boulangeries et pâtisseries en France, générant un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI, fournisseur de services logistiques, et GUIDE-Piscine.fr ont également été mentionnés dans cette transaction. ARTERIS a donc renforcé sa présence dans le domaine de la boulangerie et de la pâtisserie en acquérant le Groupe Occipain, tout en continuant à diversifier ses activités.

Ligne 2306:
Le 28 mars 2024, COMEXPOSIUM a acquis ANKORSTORE, une place de marché BtoB basée en France qui facilite les échanges entre les marques et les points de vente physiques. Cette acquisition s'est déroulée lors du 4e tour d'opération, mais le montant de la transaction et la valorisation de l'entreprise n'ont pas été divulgués. ANKORSTORE opère principalement dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol offre des services d'isolation thermique, tandis que SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2307:
Le 28 mars 2024, la société ARTERRIS a acquis ENTITES PORTUAIRES DE PORT-LA-NOU, connue également sous le nom de port de Citranusa Kabil, spécialisée dans les services portuaires tels que l'ensachage et l'entreposage. La valorisation de la transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, AXEREAL a cédé son activité à ARTERRIS. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de ARTERRIS, qui cherche à étendre ses activités dans le secteur de la logistique et des services portuaires.

Ligne 2308:
Le 28 mars 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis HALL U NEED, un complexe de restauration-bar et de loisirs indoor multi-activités situé en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Cette opération a été réalisée dans le secteur du tourisme par le biais d'une augmentation de capital. En 2023, HALL U NEED a généré un revenu de 8. Les vendeurs de l'entreprise étaient NORD CAPITAL PARTENAIRES. Le complexe est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2309:
Le 28 mars 2024, la FNAC-DARTY, spécialisée dans les biens culturels et de loisirs en France, a enregistré un revenu de 7 349 en 2023. Cette opération était liée à une émission obligataire. Les acheteurs et vendeurs ne sont pas spécifiés, tout comme la valorisation de l'entreprise. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques telles que The Good Life et O'Tacos sont spécialisées dans différents domaines comme la santé et le streetwear. Enfin, certains acteurs de l'industrie des textiles techniques proposent des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson.

Ligne 2310:
Le 28 mars 2024, CAPZA a acquis MYRIA EDUCATION, une entreprise basée en France spécialisée dans la préparation en ligne au Concours de Recrutement de Professeur des Ecoles (CRPE). La transaction s'est faite dans le cadre d'un Spin Off avec CARTESIA EDUCATION en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, MYRIA EDUCATION a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 2311:
Le 28 mars 2024, l'entreprise cible 2L INVEST, basée en France et spécialisée dans le transport, a vu une augmentation de capital menée par l'acheteur GEI. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. Au total, 2L INVEST compte 16 marques et se concentre principalement sur les organismes publics, tout en étant spécialisé dans la mobilité urbaine et les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2312:
Le 27 mars 2024, la coopérative agricole ARTERRIS a enregistré un revenu de 1 220 en 2023. L'opération réalisée était une augmentation de capital, avec SOFIPROTEOL comme acheteur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cloisol, spécialisé dans l'isolation thermique, est également mentionné.

Ligne 2313:
Le 27 mars 2024, la société MONBAKE, basée en Espagne, spécialisée dans la production et la distribution de pâtons surgelés, a réalisé un chiffre d'affaires de 400 millions en 2023. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un LBO primaire avec comme acheteur CVC CAPITAL PARTNERS (CVC) et comme vendeur ARDIAN. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. La transaction impliquait également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. MONBAKE compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En plus de sa production de pâtons surgelés, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Un point important à noter est l'engagement de MONBAKE en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable, avec une garantie de qualité.

Ligne 2314:
Le 27 mars 2024, l'entreprise QUALI GROUP, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de LBO Primaire avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient NAXICAP PARTNERS, tandis que les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. QUALI GROUP opère dans le secteur des Services & Biens de consommation, et son revenu en 2023 s'élevait à 28 millions d'euros. La valorisation de l'entreprise se situe également entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de souligner que QUALI GROUP propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales pour ses clients.

Ligne 2315:
Le 27 mars 2024, l'agence spécialisée en consumer branding BLACK AND GOLD, basée en France, a été rachetée par CAPELIA dans le cadre d'une opération de MBO. Les fondateurs de l'agence étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, BLACK AND GOLD a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros dans le secteur des médias. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Les services proposés par l'agence couvrent notamment l'infogérance, la sécurité électronique et le branding. En outre, l'entreprise commercialise des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits textiles techniques. Elle propose également des solutions haut de gamme en matière d'architecture et de design d'intérieur. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'éco-responsabilité en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2316:
Le 27 mars 2024, l'entreprise IGSI, spécialisée dans l'intégration de solutions de gestion Sage, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient PARTHENA CONSULTANT, tandis que les vendeurs étaient NAXICAP PARTNERS, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Ce secteur d'activité se situe dans le domaine des logiciels et services informatiques en France. En parallèle, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il est à noter que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, que ce soit pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 2317:
Le 27 mars 2024, la société HIVE (HIVENET), basée en France, est une solution de cloud communautaire alternative aux Gafam. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, elle a réalisé un premier tour de financement avec SC VENTURES. La valorisation de l'opération reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que les revenus et l'année de revenus ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2318:
Le 27 mars 2024, la société SURGE, basée en France, a développé une combinaison innovante alliant analyse biologique du système immunitaire et algorithme d'intelligence artificielle pour détecter les complications chirurgicales. Cette entreprise a récemment réalisé un premier tour de financement avec le soutien d'EURAZEO. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, la société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à noter que Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, a récemment obtenu une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF.

Ligne 2319:
Le 27 mars 2024, la société WITBOOKING, spécialisée dans la conception et le développement de moteurs de réservation pour les établissements hôteliers et les complexes touristiques en Espagne, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,70 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de WITBOOKING est le logiciel et les services informatiques. L'opération, qui s'est faite dans le cadre d'un build-up international, a été conclue avec l'acquéreur SEPTEO et les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros. 

Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les marques détenues par CPPI, elles sont au nombre de 16. 

En outre, l'entreprise O’Tacos, qui possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité adaptés à divers besoins de cuisson. De plus, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme. 

Enfin, il est important de noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garant

Ligne 2320:
Le 27 mars 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital auprès de JUVISE PHARMACEUTICALS, un distributeur de médicaments basé en France. Les Actionnaires Historiques étaient les vendeurs de cette opération, qui a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, JUVISE PHARMACEUTICALS a généré un chiffre d'affaires de 111,60 millions d'euros dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette transaction a permis à l'entreprise de renforcer ses activités dans le domaine de la santé.

Ligne 2321:
Le 27 mars 2024, l'entreprise DARK, basée en France, est spécialisée dans la conception de systèmes de micro-lanceurs spatiaux et de dispositifs de sécurisation orbitale. Elle a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) menée par le groupe EURAZEO GLOBAL INVESTOR. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques, notamment grâce à une garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 2322:
Le 27 mars 2024, la société CREP'EAT, spécialisée dans la restauration rapide de crêpes et galettes en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec ARKEA CAPITAL. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du tourisme et a impliqué uniquement ARKEA CAPITAL en tant qu'acheteur et les fondateurs en tant que vendeurs. L'opération n'a pas donné lieu à un montant spécifique de transaction. Au sein de l'entreprise, on retrouve une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, il est important de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques différentes. Au-delà de la transaction, CREP'EAT se distingue par son concept de restauration rapide de crêpes et galettes, offrant une expérience unique aux clients.

Ligne 2323:
Le 27 mars 2024, l'entreprise cible VEOLOG, basée en France, est spécialisée dans les solutions logistiques, notamment dans le domaine des vins et spiritueux. Avec un chiffre d'affaires de 27,80 millions d'euros en 2022, VEOLOG est évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, l'acheteur LE ROY LOGISTIQUE a acquis VEOLOG des mains du vendeur LABATUT GROUP. Parmi les activités de VEOLOG, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. Enfin, VEOLOG accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF offrant des garanties dans ce domaine.

Ligne 2324:
Le 27 mars 2024, la société NETZERO, spécialisée dans la capture et séquestration du carbone dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs, a été acquise par STOA lors d'un 2e tour d'opération. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a également été acquise, mais les détails financiers de cette opération ne sont pas disponibles. De plus, une entreprise de fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée est à la recherche d'un équipement adapté à leurs besoins. En parallèle, une entreprise proposant des services haut de gamme dans les domaines de l'architecture et de l'infogérance, avec un accent sur la sécurité électronique, est également à l'étude. Certains acteurs comme O'Tacos, The Good Life, et d'autres marques spécialisées dans le textile technique sont également mentionnés dans les données. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également abordées.

Ligne 2325:
Le 27 mars 2024, SIPAREX a réalisé un LBO primaire pour acquérir CAPRON PODOLOGIE, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution d'équipements et de consommables pour les professionnels de la podologie. Le secteur d'activité de CAPRON PODOLOGIE est celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. En 2023, CAPRON PODOLOGIE a réalisé un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2326:
Le 27 mars 2024, l'agence de référencement naturel et payant PRIMELIS, basée en France, a généré un revenu de 26 millions d'euros en 2023 dans le secteur des médias. La société SAGARD a acquis PRIMELIS dans le cadre d'un LBO Bis, évaluant l'entreprise entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction a été conclue avec les vendeurs INITIATIVE & FINANCE. PRIMELIS est spécialisée dans les services de référencement et travaille principalement avec des organismes publics. Avec 16 marques sous sa direction, PRIMELIS est une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2327:
Le 27 mars 2024, la société QIOVA, spécialisée dans les solutions laser à forte productivité pour le marquage industriel et l’usinage de précision, a réalisé une valorisation de 4 M€ lors de son 2e tour de financement. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 0.34 million d'euros. Le secteur d'activité de QIOVA est les Produits & Services industriels. L'entreprise NEYRET est l'acheteur dans cette opération, tandis que le vendeur n'est pas spécifié. Quant à l'opération, aucune information sur le montant de la transaction n'est disponible. Il est à noter que QIOVA est basée en France.

Ligne 2328:
Le 26 mars 2024, la société de services en génie électrique CLIMELEC ENTREPRISE, basée en France, a été acquise par CEME dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le chiffre d'affaires de CLIMELEC ENTREPRISE en 2023 s'élevait à 5,50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le(s) FONDATEUR(S) et la valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 5 millions d'euros. CLIMELEC ENTREPRISE opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CEME, un acteur majeur dans le domaine des services logistiques et de la fourniture d'eau potable.

Ligne 2329:
Le 26 mars 2024, la société EDENRED a acquis ACTIVITÉ CARTES ÉNERGIE D’IP GRUPPO API en Italie. Il s'agit de Cartes énergie IP Plus, une carte carburant dédiée aux flottes d'entreprises, dont le chiffre d'affaires s'est élevé à 30 millions en 2023. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de Spin Off. Le vendeur de cette activité était IP GRUPPO API. Il est important de noter que la valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 2330:
Le 26 mars 2024, l'entreprise INTELLIGENZA, spécialisée dans les logiciels de gestion administrative et basée au Brésil, a réalisé une transaction avec HR PATH. Cette opération de type build-up international a généré un chiffre d'affaires de 9,21 millions de dollars en 2023. Les fondateurs de INTELLIGENZA étaient les vendeurs de l'entreprise. Le secteur d'activité de INTELLIGENZA est celui du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2331:
Le 26 mars 2024, SCALE UP CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans la plateforme Saas DIAG N'GROW, basée en France. Cette plateforme offre un accompagnement aux acteurs de l'écosystème entrepreneurial pour le pilotage et la valorisation des projets innovants. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'opération ne sont pas spécifiés. Parmi les services proposés par CPPI, un fournisseur logistique, on retrouve des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos. En outre, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits. L'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2332:
Le 26 mars 2024, la société LOGIVOLT, basée en France, spécialisée dans le développement de bornes de recharge pour véhicules électriques dédiées aux copropriétés, a réalisé une augmentation de capital avec comme acheteur la BANQUE DES TERRITOIRES. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2333:
Le 26 mars 2024, GO CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans UNITED VISUAL RESEARCHERS, une entreprise française spécialisée dans la suite logicielle de simulation optique, également connue sous le nom de jumeaux numériques. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a généré un revenu de 0,50 million d'euros en 2023. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme, y compris une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.SEMFA garantit une production éco-responsable et offre des solutions d'isolation thermique.

Ligne 2334:
Le 26 mars 2024, Carrefour, un groupe de grande distribution basé en France, a réalisé une opération de cession de titres avec Groupe Galeries Lafayette. Cette transaction a abouti à un revenu de 90 800 euros en 2022. La valorisation de cette opération est estimée à plus de 1000 millions d'euros. Carrefour était à la fois l'acheteur et le vendeur dans cette transaction. Le secteur d'activité de l'opération n'est pas spécifié. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Enfin, l'opération incluait également des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi qu'une isolation thermique offerte par Cloisol et SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2335:
Le 26 mars 2024, le Groupe Crédit Agricole a réalisé une opération de valorisation à hauteur de 55 M€ avec CETTEFAMILLE (CANNETROTTER), un service d'accompagnement de seniors vers des solutions d'hébergements adaptées en dehors des Ehpad. Cette transaction, qui correspond au 5e tour, a impliqué une somme comprise entre 15 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une acquisition dans le secteur de la santé. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2336:
Le 26 mars 2024, l'entreprise CLARANOVA (AVANQUEST), basée en France et spécialisée dans les logiciels grand public, a été impliquée dans une opération de refinancement. L'acheteur de cette transaction était CHEYNE CAPITAL, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. La valorisation de cette opération ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus pour leur port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Ils proposent des solutions haut de gamme dans l'architecture et sont également actifs dans le secteur de la santé. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2337:
Le 25 mars 2024, l'entreprise COBHAM AEROSPACE COMMUNICATIONS, spécialisée dans les systèmes de communication de sécurité pour les cockpits, a été achetée par THALES GROUP pour une valorisation de 997.19 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a généré un revenu de 178 millions d'euros en 2023. Il est à noter que l'opération s'est déroulée dans le secteur de l'automobile. Le vendeur était COBHAM, et l'opération était de type M&A Corporate. Concernant le Target Tags, il s'agissait de la France. En outre, nous savons que l'opération a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, nous avons des informations sur diverses entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offrant des services logistiques, et des marques comme O'Tacos. Enfin, des détails sur l'équipement thermique pour la cuisson de produits et sur l'isolation thermique sont également mentionnés.

Ligne 2338:
Le 25 mars 2024, l'entreprise ciblée est AIR BOOSTER, un concepteur de bardages métalliques se transformant en échangeur thermique, basé en France. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est un premier tour, avec l'acheteur étant TEAM FOR THE PLANET. La transaction implique des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise vend également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. De plus, l'entreprise bénéficie d'une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF pour son isolation thermique.

Ligne 2339:
Le 25 mars 2024, ACI GROUPE a acquis QARBOON (EX DENSE FLUID DEGREASING), une entreprise française spécialisée dans la fabrication de machines de nettoyage industriel écologique utilisant le CO2 supercritique. Cette opération de retournement a été conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, QARBOON a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Les fondateurs de QARBOON étaient les vendeurs de l'entreprise. Parmi les services proposés par CPPI, fournisseur logistique, on retrouve la gestion des réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'isolations thermiques éco-responsables.

Ligne 2340:
Le 25 mars 2024, PANODYSSEY, un réseau social dédié à l'écriture et au partage de créations d'auteurs en France, a été évalué entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). La société n'a pas encore généré de revenus, et les détails sur les acheteurs et les vendeurs restent inconnus. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2341:
Le 25 mars 2024, l'entreprise MICROPOLE, spécialisée dans le conseil et l'ingénierie en système d'information, a été la cible d'une opération avortée de la part de MIRAMAR HOLDING. Le secteur d'activité de MICROPOLE est les Services & Conseil aux entreprises, et sa valorisation s'élevait à 30.25 M€ en 2023, avec un revenu de 141.90. La transaction a été initiée sur le marché EURONEXT GROWTH (EX ALT...). CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'opération a été avortée et que le montant de la transaction n'est pas connu.

Ligne 2342:
Le 25 mars 2024, BASSETTI a acquis MAQSIMA, une entreprise allemande spécialisée dans les solutions logicielles LIMS et TMS. Cette opération de Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Certina Group était le vendeur de MAQSIMA. En 2023, MAQSIMA a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition permet à BASSETTI de renforcer sa présence sur le marché des logiciels de gestion de laboratoire et de gestion technique.

Ligne 2343:
Le 25 mars 2024, l'entreprise KRANUS HEALTH, basée en Allemagne, spécialisée dans les dispositifs médicaux numériques en urologie, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée par CAPHORN INVEST. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Il est également important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé des activités de l'entreprise Cloisol.

Ligne 2344:
Le 25 mars 2024, la société ALLEGRO MUSIQUE, une plateforme d'intermédiation spécialisée dans les cours de musique et de chant à domicile en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,20 millions d'euros en 2023. CICLAD a acquis l'entreprise dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec les fondateurs comme vendeurs. Le secteur d'activité de ALLEGRO MUSIQUE se situe dans les Services & Biens de consommation. La transaction a été réalisée pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des cours de musique et de chant à domicile.

Ligne 2345:
Le 25 mars 2024, la société MAINTENANCE FERROVIAIRE INDUSTRIE, spécialisée dans la signalisation et la sécurité ferroviaire en France, a été acquise par SNIC TECHNOLOGIES (EX R...) dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 M€, avec un chiffre d'affaires de 2 en 2023. Les vendeurs étaient des managers impliqués dans l'entreprise. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de SNIC TECHNOLOGIES dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Au sein de l'entreprise acquise, des améliorations sont prévues en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2346:
Le 25 mars 2024, l'entreprise cible PRESTI, basée en France, est spécialisée dans l'édition de logiciels. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par PARTECH dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. La transaction n'a pas impliqué de revenus spécifiques pour l'année en question. La société vise à fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En parallèle, elle propose des services de financement et de référencement pour les professionnels de l'habitat. Parmi ses 16 marques, CPPI se distingue par son expertise dans la mobilité urbaine. De plus, elle fournit des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement des produits, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2347:
Le 25 mars 2024, l'entreprise ciblée est GIFI, basée en France et spécialisée dans les équipements de la maison et de la personne. Son chiffre d'affaires en 2023 s'élève à 1 300 millions d'euros. La valorisation de l'opération de retournement est supérieure à 1000 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas mentionnés. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Diverses marques sont associées à l'entreprise, notamment O'Tacos. L'entreprise est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Elle offre également des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2348:
Le 25 mars 2024, l'entreprise BETTER CALL DAVE, spécialisée dans les solutions d'immersion en réalité virtuelle pour booster la performance des entreprises en France, a réalisé une augmentation de capital avec SPARKLING PARTNERS. Cette opération a permis de générer un revenu de 1.90 million d'euros en 2023. La sector de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) sont également associés à cette transaction. En outre, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, tels que la cuisson ou les traitements thermiques, ont été mentionnés. La société SEMAF a également été évoquée pour sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 2349:
Le 25 mars 2024, PROPARCO a procédé à une augmentation de capital de FINAFRICA, un réseau de microfinance et d'assurance basé en France. La valorisation de cette opération reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, le groupe possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2350:
Le 25 mars 2024, PATROWL, éditeur d'un logiciel de sécurité en ligne pour les entreprises en France, a réalisé une opération de 1er tour avec CREDIT MUTUEL INNOVATION pour une valorisation de 0-20 M€. La société est spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires spécifique. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2351:
Le 22 mars 2024, une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a eu lieu entre LES CREATIONS SPORTIVES FRANCAISE, une entreprise spécialisée dans la conception et la commercialisation de médailles en France, et LES TROPHEES DES VAINQU..., un acheteur non spécifié. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Concernant le secteur, il s'agit de Produits & Services industriels. Aucune information sur le chiffre d'affaires ni sur l'année de revenu n'a été mentionnée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2352:
Le 22 mars 2024, l'entreprise de logiciel et services informatiques APPSCHO, une application de gestion scolarité basée en France, a été acquise par EDUSIGN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le vendeur était READY EDUCATION et la valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère dans le secteur de la mobilité urbaine et possède 16 marques spécialisées. D'autre part, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils fournissent des équipements thermiques pour la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes.

Ligne 2353:
Le 22 mars 2024, la société LA TREMEVENOISE, basée en France, spécialisée dans la fabrication de crêpes et de pâtisseries bretonnes, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.70 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition a été effectuée par ATOM GROUP, tandis que la transaction a été effectuée avec le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Du côté des marques, LA TREMEVENOISE possède 16 marques différentes. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits et propose des propositions haut de gamme. La société bénéficie également d'une isolation thermique et d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2354:
Le 22 mars 2024, GEODE ENVIRONNEMENT, une entreprise de tri basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec GROUPE TRI-O GREENWISHE. Les fondateurs de GEODE ENVIRONNEMENT étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, la société a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. GEODE ENVIRONNEMENT est spécialisée dans le tri des déchets et fournit des services de traitement des déchets en France.

Ligne 2355:
Le 22 mars 2024, les Laboratoires Dencott, une entreprise japonaise spécialisée dans la fabrication et la distribution de prothèses oculaires, ont été acquises par Menicon dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Les Laboratoires Dencott opèrent dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. En plus de cette opération, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils ont également une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2356:
Le 22 mars 2024, Canal+ Groupe a acquis MARODI TV, un producteur de contenus audiovisuels et une plateforme de "social TV" basé au Sénégal. L'opération, de type M&A international, n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. MARODI TV est spécialisé dans les médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2357:
Le 22 mars 2024, PRIMEDGE EUROPE a acquis PRO'COUPE INDUSTRIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de lames industrielles. La transaction s'est faite dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, PRO'COUPE INDUSTRIES a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est basée au port de Citranusa Kabil. Parmi les activités de CPPI, on retrouve notamment la fourniture de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2358:
Le 21 mars 2024, JCH INTERNATIONAL, une entreprise française spécialisée dans les produits cosmétiques et de soins pour la femme en BtoB, a été acquise par la HOLDING(S) FAMILIAU(X) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 0-20 M€. Les MANAGER(S) étaient les vendeurs de cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de matériaux isolants pour l'isolation thermique.

Ligne 2359:
Le 21 mars 2024, l'entreprise IDELUM, spécialisée dans la conception et la distribution de solutions et produits d'éclairage professionnel, a été acquise par MERMOZ PARTICIPATIONS dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI). Les fondateurs de IDELUM ont cédé leur société à ce nouveau repreneur. La valorisation de la transaction n'a pas été précisée. IDELUM opère en France dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En parallèle, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 2360:
Le 21 mars 2024, AIR LIQUIDE a réalisé une augmentation de capital avec la société WAGA ENERGY, basée en France. WAGA ENERGY se spécialise dans la valorisation du biogaz de décharge sous forme de biométhane, une alternative renouvelable au gaz naturel. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 33,30 millions d'euros. Cette opération vise à soutenir le développement de la société dans le secteur de l'énergie. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été développées, notamment dans le domaine du streetwear. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients sont proposés, qu'ils fonctionnent au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2361:
Le 21 mars 2024, la société métallurgique d'Épernay, spécialisée dans le démantèlement de matériaux lourds dans le ferroviaire et l’aéronautique, a vu son revenu s'élever à 25 millions d'euros en 2023. Dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, elle a été rachetée par PAPREC dans le cadre d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers de la société. Au sein de l'opération, il est à noter que la cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, on retrouve des informations sur des fournisseurs de services logistiques, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, des entreprises de santé, des marques de streetwear, ainsi que des marques franchisées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques ont également été mentionnés.

Ligne 2362:
Le 21 mars 2024, l'entreprise JC DAVID, une salaison maritime de poisson fumées basée en France, a réalisé une transaction avec FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) pour un revenu de 14 millions d'euros. L'opération, classée comme un LBO Bis, a été effectuée avec JACANA INVEST en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2363:
Le 21 mars 2024, l'entreprise EXOES, spécialisée dans l'ingénierie thermique pour véhicules électriques et basée en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur MERIDIAM et le vendeur AQUITI GESTION, pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, EXOES a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'ingénierie thermique pour véhicules électriques. A travers cette opération, EXOES vise à renforcer sa position sur le marché et à développer ses activités dans le domaine de la mobilité urbaine.

Ligne 2364:
Le 21 mars 2024, TERNEL (EX MAIF AVENIR) a acquis SOPHT, une entreprise basée en France spécialisée dans l'édition d'une plateforme de mesure de l'impact carbone du numérique et de pilotage des réductions des émissions carbonées liées à l'activité numérique des entreprises. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, représente le premier tour pour SOPHT. Le secteur d'activité de SOPHT est le logiciel et les services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2365:
Le 21 mars 2024, la société SKIN & OUT, basée en France, propose des soins et compléments alimentaires pour le traitement de l'acné. Avec un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de la santé. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, a récemment réalisé un premier tour d'investissement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil est géré par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. CPPI propose des services complets en matière d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Enfin, des propositions haut de gamme sont disponibles pour l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 2366:
Le 21 mars 2024, l'organisation ACT FOR SPORT, spécialisée dans l'organisation d'opérations de sponsoring de clubs sportifs amateurs en France pour le compte d'annonceurs, a généré un revenu de 2 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur des médias a été acquise par GENERIS CAPITAL PARTNERS et vendue par GRINTA dans le cadre d'une opération de Spin Off, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2367:
Le 21 mars 2024, STAGS a acquis SKORES MEDIA, éditeur de sites internet et applications mobiles à destination des fans de sports, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 M€ dans le cadre d'un LBO Primaire. Les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). SKORES MEDIA est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. L'entreprise propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. De plus, SKORES MEDIA est actif dans la mobilité urbaine et offre des services spécialisés dans la santé, l'architecture et le streetwear. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits, avec une option haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. SEMAF, un fournisseur de garantie de production éco-responsable, est également un partenaire de SKORES MEDIA.

Ligne 2368:
Le 21 mars 2024, la société SNIC SIGNALISATION (anciennement ACTIVITÉ S...) basée en France et spécialisée dans l'ingénierie et la conception de systèmes de signalisation a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec l'acquisition par SNIC TECHNOLOGIES (anciennement R...) de l'entreprise VOSSLOH COGIFER. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. SNIC SIGNALISATION est maintenant connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2369:
Le 21 mars 2024, l'agence de conseil en relations médias et en corporate dédiée au monde de la tech, AMALTHEA, a été acquise par EKNO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de AMALTHEA ont cédé l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. AMALTHEA opère dans le secteur des médias et est basée en France. La société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2370:
Le 21 mars 2024, CHAPSVISION a acquis ANYCOMMERCE (EX WYND), un logiciel Saas spécialisé dans les solutions d’encaissement et de gestion des stocks en France. La valorisation de l'opération est non dévoilée et il s'agit d'une opération de Build-up. Les vendeurs sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Le secteur d'activité de la cible est celui des logiciels et services informatiques. La transaction s'est faite sans précision sur le montant échangé. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, les activités de la cible sont principalement orientées vers les organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, la société est spécialisée dans la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2371:
Le 21 mars 2024, ANDERA PARTNERS a acquis TELAMON (EX GROUPE PANHARD), un promoteur logistique basé en France, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'un MBO Bis. Les fondateurs ont été les vendeurs de l'entreprise. Cette opération a permis à ANDERA PARTNERS de renforcer sa présence dans le secteur de l'immobilier et de la construction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2372:
Le 21 mars 2024, l'entreprise MEDICHARME, spécialisée dans la gestion d'EHPAD en France, a réalisé une transaction de retournement avec un revenu de 90 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. DOMIDEP a acquis MEDICHARME auprès des MANAGERS. Il est important de noter que l'entreprise opère dans le secteur de la santé. De plus, il est à souligner que la transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. MEDICHARME est un acteur majeur dans le secteur de la gestion d'EHPAD en France, et cette opération de retournement a permis à DOMIDEP d'acquérir une entreprise avec une forte expertise dans le domaine.

Ligne 2373:
Le 21 mars 2024, ARHS GROUP, une ESN spécialisée dans l'implémentation d'outils tiers pour la numérisation des processus, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction a été réalisée avec ACCENTURE comme acheteur et MML CAPITAL PARTNERS comme vendeur, pour une valeur de 300 millions de revenus en 2022. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques, avec une valorisation non divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2374:
Le 20 mars 2024, l'entreprise ACTIVITE COMPOSANTS DISPOSITIFS M, spécialisée dans le développement et la fabrication de composants miniatures pour la médecine mini-invasive, a été acquise de manière majoritaire par MONTAGU. La transaction a été réalisée avec le vendeur JOHNSON MATTHEY, mais le montant de la transaction et la valorisation de l'entreprise ne sont pas disponibles. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est intéressant de noter que l'entreprise dispose de 16 marques différentes et est spécialisée dans la mobilité urbaine. 

En outre, une autre acquisition notable est celle de O’Tacos, une entreprise spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de souligner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2375:
Le 20 mars 2024, EUROPLASMA a acquis MG-VALDUNES, un producteur de roues basé en France. La transaction a été réalisée avec MA STEEL comme vendeur. Le secteur d'activité de MG-VALDUNES est l'automobile et leur revenu pour l'année 2024 s'élève à 68.40. Cette opération a été qualifiée de Retournement. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. 

D'autre part, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, il existe une variété de marques associées à différentes activités telles que la santé, l'infogérance, le streetwear, les textiles techniques, la cuisson, et la sécurité électronique. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2376:
Le 20 mars 2024, la société SEQUEIRA & SEQUEIRA, basée au Portugal, spécialisée dans le commerce de gros de produits alimentaires et la production de produits laitiers, a été acquise par LACTALIS dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires généré par SEQUEIRA & SEQUEIRA n'ont pas été divulgués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques offrant des services variés, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec des solutions adaptées au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2377:
Le 20 mars 2024, l'entreprise cible nommée LOUNGEUP, basée en France, est un éditeur de logiciels qui aide les hôteliers à améliorer le parcours de leurs clients. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, et a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de sortie M&A Corporate, l'acheteur D-EDGE a acquis LOUNGEUP des fondateurs pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'est pas disponible. De plus, la transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil.

Ligne 2378:
Le 20 mars 2024, la société BMV GLASS, spécialisée dans la transformation du verre plat par découpe, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Produits & Services industriels, l'entreprise a été acquise par CEVINO GLASS dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de BMV GLASS étaient des managers non spécifiés. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. 

Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. D'autre part, la société BMV GLASS utilise des équipements thermiques pour la transformation de ses produits en verre. Enfin, l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 2379:
Le 20 mars 2024, ROQUETTE a acquis IFF PHARMA SOLUTIONS, un producteur d'excipients pour l'administration de médicaments par voie orale aux États-Unis, pour une valorisation de 2 620 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. En 2023, la société cible a réalisé un chiffre d'affaires de 905 millions d'euros. L'entreprise vendeuse était INTERNATIONAL FLAVORS &... Le secteur d'activité de la cible est la santé. Cette transaction a impliqué un montant supérieur à 1000 euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2380:
Le 20 mars 2024, SOFINNOVA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans CURE 51, un projet basé en France. CURE 51 vise à créer et exploiter une base de données cliniques et moléculaires mondiales sur les patients ayant survécu aux cancers les plus meurtriers, grâce à l'intelligence artificielle. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise spécialisée dans les services logistiques, notamment dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2381:
Le 20 mars 2024, l'ASTON INSTITUT, une école spécialisée dans les métiers de l'informatique et du numérique en France, a réalisé une transaction avec TALIS BUSINESS SCHOOL. Cette opération de type Build-up a été effectuée par des MANAGER(S) et a abouti à une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'ASTON INSTITUT a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans une activité liée à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Cette entreprise a mis en place des partenariats avec des organismes publics et propose des solutions spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et les textiles techniques ont également été mentionnées dans les données. De plus, des projets dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique ont été évoqués. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été développées par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF, mettant en avant une approche éco-responsable de la production.

Ligne 2382:
Le 20 mars 2024, l'entreprise VIQTHOR, spécialisée dans la conception de solutions basées sur la photonique pour contrôler les qubits, a été acquise lors d'une opération d'amorçage par les acheteurs IXCORE IXFUND. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Les vendeurs de VIQTHOR ne sont pas mentionnés. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, CPPI offre des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, ainsi que des services haut de gamme dans les domaines juridiques et fiscaux.

Ligne 2383:
Le 19 mars 2024, l'entreprise VAUTHELIN, spécialisée dans le paysagisme et l'aménagement d'espaces verts en France, a été évaluée à une valorisation de 0-5 M€ lors d'une opération de type Sponsorless. Les acheteurs étaient les SALARIÉS tandis que les vendeurs étaient le ou les FONDATEUR(S). Cette transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 euros. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'entreprise est également active dans la vente de produits isolants thermiques.

Ligne 2384:
Le 19 mars 2024, la société KALEA, spécialisée dans les prestations de Maîtrise d'Œuvre (MOE) et d'Assistance à Maîtrise d'Ouvrage (AMOA) sur des projets de dépollution et de réhabilitation du bâtiment, a été acquise par INAXE lors d'une opération de type Build-up. Le vendeur était le GROUPE KALI (EX-KALINVEST), mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également actif sur le marché, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2385:
Le 19 mars 2024, la société KALEA, spécialisée dans les prestations de Maîtrise d'Œuvre (MOE) et d'Assistance à Maîtrise d'Ouvrage (AMOA) sur des projets de dépollution et de réhabilitation du bâtiment, a été acquise par INAXE dans le cadre d'une opération de Build-up. Cette transaction impliquait le GROUPE KALI (EX-KALINVEST) en tant que vendeur. Le secteur d'activité concerné était l'Environnement & CleanTechs, avec une valorisation non divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été mentionné, ainsi que des marques telles que O’Tacos et des produits destinés à la cuisson. Dans l'ensemble, l'opération a mis en lumière des synergies potentielles dans le domaine de la mobilité urbaine, de la santé, de la sécurité électronique, et plus encore.

Ligne 2386:
Le 19 mars 2024, l'agence de marketing d'influence familiale et culinaire MADE IN, basée au Canada, a été impliquée dans une opération de Build-up international. Les acheteurs étaient FOLL-OW, tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction est inconnue, tout comme le montant de la transaction. MADE IN est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. Dans le secteur des médias, l'entreprise possède 16 marques et est surtout active auprès des organismes publics. Parmi ses activités, on trouve la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En ce qui concerne les produits, MADE IN se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans les produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'entreprise accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2387:
Le 19 mars 2024, la société REBRAIN, basée en France, est spécialisée dans le développement d'une neurochirurgie de précision qui est maintenant au stade commercial. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a récemment réalisé une opération de 1er tour avec KARISTA (EX CAPDECISIF). La valorisation de REBRAIN est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé de montant précis. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que REBRAIN n'a pas encore généré de revenus ou de chiffre d'affaires pour l'année en cours. En outre, la société est en collaboration avec des professionnels de la maison pour offrir des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et de la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2388:
Le 19 mars 2024, TOLERIE JANNIN CARNET (TJC), spécialiste de la tôlerie fine de précision pour les industries de pointe en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec UI INVESTISSEMENT comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. L'entreprise est active dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, ils mettent l'accent sur la production éco-responsable et l'isolation thermique.

Ligne 2389:
Le 19 mars 2024, la société DACRI, fabricant d'abris de jardin ossature bois en habillage PVC ou bois, a été acquise par AP LOISIRS dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'opération est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. On sait cependant que les vendeurs sont des managers et que l'opération est de type Build-up. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. La société se spécialise notamment dans la mobilité urbaine et les services d'infogérance, ainsi que dans l'isolation thermique. Les produits de DACRI sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2390:
Le 19 mars 2024, la société SNRB, spécialiste des travaux de gros œuvre et réalisation d’ouvrages complexes pour le bâtiment, a réalisé une opération de type OBO bis avec BTP CAPITAL INVESTISSEMENT. Les vendeurs étaient les manager(s) de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. SNRB opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction impliquait une quantité financière comprise entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 2391:
Le 19 mars 2024, l'entreprise GONDECOURT PEINTURE POUDRE G2P, basée en France, spécialisée dans la tôlerie industrielle et la peinture, a réalisé une transaction de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de valorisation compris entre 0 et 20 millions d'euros. Le revenu annuel de l'entreprise s'élève à 3,40 millions d'euros. L'opération a été conclue avec l'acheteur ZAK HEDONE. L'entreprise est active dans le secteur des matières premières et des industries de base. Elle est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle se spécialise également dans l'isolation thermique.

Ligne 2392:
Le 19 mars 2024, SCHÜTTE a acquis JFA - LUISINA, une entreprise française spécialisée dans la distribution d'équipements de cuisine et de salle de bains. L'opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les actionnaires familiaux de JFA - LUISINA étaient les vendeurs de l'entreprise. JFA - LUISINA propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec des options de cuisson au gaz ou à l'électricité et des températures adaptées aux besoins des clients. En plus de la cuisine, l'entreprise propose des propositions haut de gamme pour les salles à manger. Cette acquisition permet à SCHÜTTE d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa position sur le marché de la distribution d'équipements de cuisine et de salle de bains en France.

Ligne 2393:
Le 19 mars 2024, l'entreprise MOTHER PRODUCTION, producteur indépendant de contenus audiovisuels et cinéma en France, a été achetée de manière minoritaire par MEDIAWAN. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. CPPI, fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, il est important de noter que l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2394:
Le 19 mars 2024, l'entreprise FINDEL, un distributeur en ligne de produits d'éducation pour les crèches basé au Royaume-Uni, a été acquise par MANUTAN. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est réalisée pour une valorisation de 108,90 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 126 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient ENDLESS LLP. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 2395:
Le 19 mars 2024, la société M2EI, spécialisée dans l'électricité industrielle appliquée au génie climatique en France, a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par GENIUS ENERGIES, anciennement connu sous le nom d'E.G. Les vendeurs de M2EI étaient des managers et la valorisation de l'opération s'est située entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, pour laquelle le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En parallèle, d'autres informations concernent des fournisseurs de services logistiques, des marques de streetwear, des équipements thermiques pour la cuisson, des services d'infogérance et d'autres informations liées à des secteurs variés. En outre, des éléments tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont également mentionnés dans le contexte de cette activité commerciale diversifiée.

Ligne 2396:
Le 19 mars 2024, l'entreprise FSM, spécialisée dans la sous-traitance en usinage dans le secteur des Produits & Services industriels, a été acquise par PF INVEST, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. La valorisation de cette opération de type M&A Corporate et le montant de la transaction sont actuellement non disponibles. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2397:
Le 19 mars 2024, l'agence de communication corporate BABEL STRATEGIE & CREATION, basée en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 20 millions d'euros. Cette opération a été menée par l'acheteur ARCOLE, dont ARCOLE IND... était impliqué, et le vendeur était un ou plusieurs managers. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des médias. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'opération n'a pas impliqué de financement avec des professionnels de la maison, mais a permis à BABEL STRATEGIE & CREATION de renforcer sa position sur le marché de la communication corporate en France.

Ligne 2398:
Le 18 mars 2024, l'entreprise SEVEN SCENIUM GROUP, spécialiste de l'étude de charges basée en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) d'une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Les acheteurs étaient NOVELTY MAGNUM DUSHOW, tandis que le vendeur était un ou plusieurs managers. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est à noter que SEVEN SCENIUM GROUP dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est active dans le domaine de l'infogérance et des services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2399:
Le 18 mars 2024, la société de fabrication et d'outillage de haute précision, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type Retournement, a impliqué l'acheteur ACI GROUPE et le(s) vendeur(s) MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a également concerné des services logistiques complets, des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. En outre, diverses marques et domaines d'activité, tels que la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique, ont été mentionnés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 2400:
Le 18 mars 2024, l'entreprise SECRETS DE LOLY, une marque française de produits capillaires naturels premium pour cheveux texturés, a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. Cette opération a été un refinancement avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Les acheteurs étaient QUILVEST CAPITAL PARTNERS et la valorisation de SECRETS DE LOLY se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La marque est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits capillaires naturels de haute qualité.

Ligne 2401:
Le 16 mars 2024, l'entreprise COZERO, basée en Allemagne, est spécialisée dans les solutions logicielles de collecte. L'opération de valorisation de l'entreprise s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros lors du 1er tour de financement, avec l'investisseur KVANTED VENTURES. La transaction impliquait la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise COZERO se concentre principalement sur les organismes publics et propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et est active dans le secteur de la santé. En outre, elle offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques.

Ligne 2402:
Le 15 mars 2024, l'agence spécialisée dans l'innovation stratégique, IN PROCESS, a été acquise par le GROUPE SOPRA STERIA pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué les fondateurs de l'agence. La société cible opère dans le secteur des médias en France. Il s'agit d'une agence spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques sous sa direction. De plus, elle est active dans les domaines de la santé et de l'architecture. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également associé à l'opération.

Ligne 2403:
Le 15 mars 2024, la société GARDENLAB, basée en France, spécialisée dans le développement de programmes de fidélité et de récompenses autour des NFT et de l'univers web 3.0, a été acquise par LYZI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de GARDENLAB ont été les vendeurs dans cette transaction. La société cible ne rapporte pas de chiffre d'affaires connu pour l'année en cours. Dans le secteur des médias, GARDENLAB était une entreprise prometteuse avec un fort potentiel de croissance.

Ligne 2404:
Le 15 mars 2024, BERINGEA a réalisé une opération de 2e tour avec ICEBERG DATA LAB (IDL), un fournisseur de données et d’outils d’estimation de l’impact carbone des portefeuilles des institutions financières basé en France. La valorisation de la transaction était de 5 à 10 unités monétaires. ICEBERG DATA LAB (IDL) opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les revenus et l'année de revenus ne sont pas disponibles. Les vendeurs de l'opération ne sont pas mentionnés. Il convient de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2405:
Le 15 mars 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans la société MITIGA, éditeur d'un logiciel Saas d'analyse des risques climatiques basé en Espagne. La valorisation de l'opération est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. MITIGA opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, des marques telles que O'Tacos et d'autres spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnées. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans certaines opérations telles que SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2406:
Le 15 mars 2024, la société GIT, spécialisée dans le traitement de surface et l’application de peinture liquide sur différents supports pour l’industrie aéronautique, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'automobile a été acquise par LIEBHERR AEROSPACE TOUL, tandis que la transaction a été gérée par des managers. Il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition internationale, dont le montant n'a pas été divulgué. GIT est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et a développé des partenariats avec des organismes publics. La société propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, GIT offre des propositions haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF.

Ligne 2407:
Le 15 mars 2024, VEETON, un générateur d'images à base d'IA générative en France, a été acquis par FOUNDERS FUTURE lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Le secteur d'activité de VEETON est le logiciel et les services informatiques. Cependant, le montant de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de l'entreprise ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2408:
Le 15 mars 2024, la société AIRTHIUM, basée aux États-Unis, se spécialise dans la conception de pompes à chaleur visant à réduire l'empreinte carbone de l'industrie. L'opération d'amorçage (seed) de la société a été réalisée avec DAPHNI, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI fournit des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ou de traitement thermique. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2409:
Le 15 mars 2024, ASTERION a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société EDONIA en France, spécialisée dans le développement. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, EDONIA est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. La société est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 2410:
Le 15 mars 2024, AUDENSIEL a acquis GENESIS GROUPE, une entreprise française spécialisée dans le conseil en ingénierie informatique et en transformations numériques et technologiques, dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, a impliqué MANAGER(S) en tant que vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. De plus, il est important de noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est mentionné que GENESIS GROUPE possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine.

Ligne 2411:
Le 15 mars 2024, SELF & INNOV, une entreprise basée en France spécialisée dans l'accompagnement des entreprises pour trouver des financements, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. GSO INNOVATION (GRAND S...) a été l'acheteur dans cette augmentation de capital, qui a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction a également impliqué la société CPPI, fournisseur de services logistiques, et a été effectuée sans montant précis. Le projet comprenait des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des partenariats avec des organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine, l'architecture et la santé. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés et des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2412:
Le 15 mars 2024, la société Skopai, spécialisée dans les actifs techniques et technologiques, a été acquise par TKM (TECHNOLOGY KNOWLEDGE MANAGEMENT). Skopai est une plateforme de veille automatisée sur l'activité des start-ups à l'échelle mondiale. Cette opération de retournement a valorisé Skopai entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité de Skopai est le logiciel et les services informatiques. Le vendeur de Skopai est son ou ses fondateurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2413:
Le 15 mars 2024, CMA CGM a acquis ALTICE MEDIA, une entreprise française spécialisée dans l'activité audiovisuelle d'Altice, englobant RMC et BFM. La valorisation de cette acquisition s'élève à 1 550 M€, avec un revenu de 362 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a été réalisée avec ALTICE FRANCE en tant que vendeur. La transaction a été réalisée dans le secteur des médias.

Ligne 2414:
Le 15 mars 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de 2e tour avec la société INALVE, spécialisée dans la production de microalgues destinées à l’alimentation animale en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 0-20 M€. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques dans son portefeuille. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits alimentaires. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2415:
Le 15 mars 2024, la société TERRIO, spécialisée dans la production de matériaux de construction à base de terre crue, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.25 en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction et a été rachetée par ICADE dans le cadre d'une opération d'amorçage. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une donnée importante à prendre en compte dans le secteur de la construction.

Ligne 2416:
Le 15 mars 2024, Peters Surgical, une entreprise française spécialisée dans les dispositifs médicaux pour interventions chirurgicales, a généré un revenu de 84 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a été acquise par Advanced Medical Solutions. La vente a été réalisée par Eurazeo, valorisant ainsi Peters Surgical à 141,40 millions d'euros. Cette opération était une sortie M&A Corporate. Il est à noter que la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2417:
Le 15 mars 2024, l'entreprise SKILLEOS, une plateforme de cours en ligne basée en France, a été évaluée entre 10 et 15 millions d'euros. L'opération a été qualifiée de Build-up, impliquant l'acquisition de SKILLEOS par TOUTAPPRENDRE.COM (EX L...). Les fondateurs de SKILLEOS étaient les vendeurs dans cette transaction. Bien que le montant de la transaction ne soit pas divulgué, il est clair que la valorisation de SKILLEOS était significative. Le secteur d'activité de SKILLEOS est l'Internet et le commerce électronique. En outre, SKILLEOS a une activité principalement axée sur les services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, l'infogérance et les services associés, ainsi que la santé. En outre, SKILLEOS se concentre sur la mobilité urbaine, les textiles techniques à forte valeur ajoutée, la cuisine équipée haut de gamme, l'isolation thermique, et la production éco-responsable.

Ligne 2418:
Le 14 mars 2024, ARTELIA a acquis CASTONS, une société de géomètres basée au Royaume-Uni dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction, de type M&A (Int'l), n'a pas révélé le montant de l'opération ni la valorisation de l'entreprise. CASTONS est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, opère également dans le domaine de l'isolation thermique. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2419:
Le 14 mars 2024, ADENIA PARTNERS a procédé à une augmentation de capital pour acquérir les activités de gaz industriels et médicaux de douze filiales d'Air Liquide au Bénin, générant un revenu de 60 millions en 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des matières premières et industries de base, avec Air Liquide en tant que vendeur et ADENIA PARTNERS en tant qu'acheteur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Les services logistiques de CPPI et les activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés ont également été mis en avant, tout comme les marques et les domaines spécialisés des entreprises impliquées. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques ont été mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, démontrant un intérêt pour les pratiques durables dans les transactions commerciales.

Ligne 2420:
Le 14 mars 2024, l'entreprise ASTER, spécialisée dans les solutions technologiques pour optimiser les réunions et les outils digitaux pour les ressources humaines, a été acquise par DILITRUST dans le cadre d'une opération de Build-up. Le(s) fondateur(s) de ASTER ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de ASTER est celui des logiciels et des services informatiques. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2421:
Le 14 mars 2024, l'agence média et publicité spécialisée sur le digital OPENMEDIAS a généré un revenu de 4 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et a été acquise par le GROUPE SCP dans le cadre d'une opération de Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de OPENMEDIAS sont des managers, tandis que l'acheteur est le GROUPE SCP. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, OPENMEDIAS possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et des services associés tels que la sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé de leur activité.

Ligne 2422:
Le 14 mars 2024, la société cible nommée BETAKORN, gérée par GEDEON ET KARIBU GESTION, est un courtier en ligne et un gestionnaire de contrats de retraite supplémentaire basé en France. La transaction a été réalisée avec MALAKOFF HUMANIS en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération majoritaire avec un montant de transaction également estimé entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur non spécifié. En outre, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, la société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 2423:
Le 14 mars 2024, l'entreprise TUBULIS, basée en Allemagne, se spécialise dans le développement d'anticorps conjugués (ADC). Dans le cadre de son 3e tour de financement, l'entreprise a été acquise par ANDERA PARTNERS. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2424:
Le 14 mars 2024, ADACORE, une entreprise basée en France et spécialisée dans les outils de développement et de vérification de codes informatiques pour les systèmes critiques, a réalisé une opération de LBO Primaire avec BATTERY VENTURES comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. Cette transaction a généré un revenu de 30 millions d'euros en 2023, avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 50 et 150 millions d'euros. ADACORE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 2425:
Le 14 mars 2024, le laboratoire de biologie médicale en France, connu sous le nom de Laboratoire de Biologie Médicale, a été acquis par Ouest Biologie. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée par des managers et a valorisé l'entreprise entre 15 et 20 millions d'euros. Le laboratoire opère dans le secteur de la santé et a réalisé un chiffre d'affaires de 8,50 millions d'euros en 2023. Cette transaction de type M&A Corporate a été un succès pour les parties impliquées.

Ligne 2426:
Le 14 mars 2024, l'entreprise SXIPHER des États-Unis, spécialisée dans les tests de pénétration avec intelligence artificielle et solutions de cybersécurité, a été valorisée à 35 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Cette valorisation a été réalisée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SXIPHER, qui compte 16 marques, est principalement actif auprès des organismes publics et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En parallèle, CPPI est spécialisé dans le financement avec annuaire des professionnels de la maison. Concernant les autres acteurs impliqués dans cette opération, il est également à noter la présence de 9 marques franchisées pour O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2427:
Le 14 mars 2024, PBK, une entreprise spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de Build-up avec un revenu de 4 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de PBK est les Services & Biens de consommation. L'acquéreur de PBK était NEXTPOOL GROUP, tandis que le ou les vendeurs étaient le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est important de noter que PBK est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction incluait des actifs tels que 16 marques, spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, les textiles techniques, et plus encore. En outre, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise. Enfin, des propositions haut de gamme étaient également disponibles, avec des considérations écologiques telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2428:
Le 14 mars 2024, la société SIACI SAINT HONORE a acquis NASCO INSURANCE GROUP, un courtier d'assurance et de réassurance basé au Liban, pour une valorisation de 167 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. En 2023, NASCO INSURANCE GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans la mobilité urbaine, l'architecture, et l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2429:
Le 13 mars 2024, l'entreprise DAGRÉ COMMUNICATION, basée en France et spécialisée dans les services de communication, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, les acheteurs, les vendeurs ou la valorisation de cette transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également mentionné que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi les autres acteurs concernés par des activités de fusion-acquisition, on retrouve des marques spécialisées dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, l'isolation thermique et la production éco-responsable. En outre, des marques telles que O’Tacos sont mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 2430:
Le 13 mars 2024, Publicis Groupe a acquis SPINNAKER SCA, un cabinet de conseil en supply-chain basé aux États-Unis. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. SPINNAKER SCA opère principalement dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques, dont O’Tacos. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des aliments. De plus, elle offre des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec des produits écologiques garantis par SEMAF.

Ligne 2431:
Le 13 mars 2024, l'entreprise LES ALCHIMISTES CÔTE D'AZUR, basée en France, est spécialisée dans la collecte et le compostage des biodéchets. En 2023, elle a généré un revenu de 0.79 million d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec ANDERA PARTNERS comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise active dans le domaine de l'environnement, offrant des services de collecte et de compostage des biodéchets.

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Concernant les autres informations mentionnées, il s'agit probablement de détails sur d'autres entreprises ou activités, mais les données sont incomplètes ou non pertinentes pour cette description.

Ligne 2432:
Le 13 mars 2024, l'entreprise cible nommée ACS 2I, un intégrateur en Gestion Technique de Bâtiment (GTB) basé en France, a généré un revenu de 1.80 million d'euros en 2023. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, la société a été acquise par NEXTIIM (anciennement NEXTIIM ET ...) des fondateurs, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil, proposant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, diverses marques et activités spécialisées sont mentionnées, allant de la santé à la mobilité urbaine, en passant par la sécurité électronique et les textiles techniques. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme sont également des points notables à retenir. De plus, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également incluses, soulignant l'importance de ces aspects dans les activités des entreprises citées.

Ligne 2433:
Le 13 mars 2024, la société EUTOPIA a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la société CERENE, une entreprise française spécialisée dans les écoles dédiées aux élèves "dys"​ et les centres de diagnostic neuropsychologique. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 20, s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le vendeur n'est pas indiqué, mais la valorisation de l'opération est non disponible. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, il est à noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2434:
Le 13 mars 2024, la société GTT (GAZTRANSPORT & TECHNIGAZ), basée en France, spécialisée dans les systèmes de confinement à membranes pour le transport et le stockage du gaz liquéfié, a réalisé une cession de titres avec un chiffre d'affaires de 427,70 millions d'euros en 2023. Morgan Stanley a agi en tant qu'acheteur, tandis qu'Engie était le vendeur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics. En ce qui concerne les produits, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, ils offrent des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il convient de noter que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne leur collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 2435:
Le 13 mars 2024, l'entreprise PROECO, basée en Italie et spécialisée dans les services d'ingénierie et de fournitures pour les industries de l'oil & gas, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec PARLYM. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de PROECO sont des managers non spécifiés. Cette opération internationale s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, des informations sur d'autres activités et entreprises sont mentionnées, notamment sur des fournisseurs de services logistiques, des annuaires professionnels, des marques de streetwear, des équipements thermiques et des marques de textiles techniques. Les détails sur les directions juridiques et fiscales sont également inclus dans les données.

Ligne 2436:
Le 13 mars 2024, VISMA a acquis TELEDEC, une société française spécialisée dans les solutions de télédéclaration fiscale, fondée par le(s) Fondateur(s). Cette opération de type Build-up international a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2437:
Le 13 mars 2024, l'entreprise GAYA, concepteur de vélos connectés et durables à assistance électrique basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. L'opération était un premier tour de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était VIA ID. Il est à noter que le vendeur n'a pas été précisé dans les données. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur non spécifié. GAYA est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits tels que des vélos connectés et durables. Son objectif est de créer des solutions de transport écologiques et innovantes.

Ligne 2438:
Le 12 mars 2024, l'entreprise cible UNNAX, une fintech espagnole spécialisée dans l'agrégation de données financières et les services financiers clés en main tels que l'ouverture de comptes bancaires et l'émission de cartes de paiement, a été acquise par POWENS (BUDGET INSIGHT). Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération était de type Build-up international, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2439:
Le 12 mars 2024, ARKEA CAPITAL a acquis l'entreprise française DELTA DORE, spécialisée dans les produits et services en domotique, auprès de SCHNEIDER ELECTRIC. Cette opération, une augmentation de capital, a valorisé DELTA DORE entre 150 et 250 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 180 millions d'euros dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. DELTA DORE est connu pour ses solutions de domotique destinées à la gestion de l'énergie et du confort dans les habitations. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération, mais elle représente une étape importante pour le développement de DELTA DORE sur le marché de la domotique en France.

Ligne 2440:
Le 12 mars 2024, l'entreprise cible INTEGRITY SOLUTIONS, basée au Royaume-Uni, spécialisée dans la gestion de projets et de programmes numériques, a été acquise dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les acheteurs sont PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs sont les FONDATEUR(S). La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 M€. La transaction a été réalisée sans que le montant ne soit divulgué. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2441:
Le 12 mars 2024, la société GAÏANA (EX ID SYSTEMES SA) a acquis le fonds de commerce de LAMOUROUX, connu sous le nom de FONDS DE COMMERCE LAVILOG, spécialisé dans la thermorégulation vinicole en France. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 M€, a été réalisée dans le cadre d'un carve-out. Le montant de la transaction s'est établi entre 0 et 5. 

La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique. 

En outre, on retrouve plusieurs marques spécialisées dans différents secteurs, telles que O’Tacos dans la restauration rapide, The Good Life dans le domaine de la santé, ou encore des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2442:
Le 12 mars 2024, l'entreprise OPTI FINANCE, basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, a réalisé une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève entre 50 et 150 millions d'euros. Le revenu de OPTI FINANCE s'est élevé à 12 millions d'euros en 2023. CRYSTAL a agi en tant qu'acheteur, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette opération s'inscrit dans le cadre du développement de l'entreprise, qui se positionne dans le secteur de la gestion de patrimoine.

Ligne 2443:
Le 12 mars 2024, la société SIREA, fabricant de solutions pour le pilotage énergétique et l’automatisme industriel en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été menée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT en tant qu'acheteur, tandis que le ou les managers de l'entreprise étaient les vendeurs. Le secteur d'activité de SIREA est les Produits & Services industriels, et la société a généré un revenu de 7 millions d'euros en 2023. Il n'y a pas de montant de transaction précisé, mais l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2444:
Le 12 mars 2024, l'entreprise cible ACTISOFT, spécialisée dans l'intégration de solutions de gestion financière en entreprise, a été acquise par le GROUPE LSI. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. ACTISOFT, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. La transaction, de type M&A Corporate, a été conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans le secteur de l'industrie.

Ligne 2445:
Le 12 mars 2024, la société VALLOUREC, basée en France, spécialisée dans la fabrication de tubes en acier sans soudure pour l'énergie, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 100 millions d'euros en 2023. Cette opération a été conclue avec l'acheteur ARCELOR MITTAL et le vendeur APOLLO GLOBAL MANAGEMENT, pour une valorisation de 3 472.70 millions d'euros. Il s'agit d'une cession de titres impliquant des acteurs majeurs du secteur des produits et services industriels. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités variées. De plus, des marques renommées telles que O'Tacos sont également mentionnées, soulignant leur expertise dans le domaine de la restauration rapide. Enfin, des entreprises comme Cloisol mettent en avant des produits innovants tels que des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2446:
Le 12 mars 2024, la société cible BOUVIER FRERES, basée en France et spécialisée dans les travaux de menuiserie, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération, de type M&A Corporate, a été réalisée par le(s) vendeur(s) MANAGER(S). La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle est également active dans l'infogérance et les services associés, incluant la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits spécifiques. La société offre également des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2447:
La date de la transaction était le 12 mars 2024 et la cible était la CENTRALE LOISIRS VOYAGES, une agence mixte de voyage et d'événementiel basée en France. Le secteur d'activité était le tourisme et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération était de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société était spécialisée dans la mobilité urbaine et possédait 16 marques. Au niveau des produits, elle fabriquait des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. De plus, l'entreprise offrait des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2448:
Le 12 mars 2024, CITA INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour de financement pour acquérir PROMATEC GROUP, une entreprise basée en France spécialisée dans la protection et la rénovation de sols industriels et professionnels. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est principalement orientée vers les organismes publics. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société cherche également à développer des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne l'équipement thermique, il est nécessaire pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, et peut fonctionner au gaz ou à l'électricité en fonction des besoins. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2449:
Le 12 mars 2024, MILEADE a acquis le FONDS DE COMMERCE DE 15 VILLAGES vacances et 1 camping en France métropolitaine et en Corse de TOURISTRA pour une valorisation de 2.50 M€. Cette opération de retournement dans le secteur du tourisme a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2022. Le Target Description précise que les 15 villages vacances et le camping sont situés en France. Le secteur ciblé est donc le tourisme, avec une forte présence en France.

Ligne 2450:
Le 12 mars 2024, la société BLACKLEAF, spécialisée dans la production de graphène en France, a réalisé une augmentation de capital. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec FINANCIERE CAJUBA comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). En 2023, BLACKLEAF a généré un revenu de 0.80 million d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. Il est également important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, dans le secteur de la santé, BLACKLEAF propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2451:
Le 12 mars 2024, la société cible FORVIA (anciennement FAURECIA), spécialisée dans la fabrication d'équipements automobiles en France, a généré un chiffre d'affaires de 25 460 en 2022. L'opération de ce jour a été une émission obligataire, avec EURONEXT (BOURSE) comme acheteur. Aucun vendeur n'a été mentionné, tout comme la valorisation de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, offrant des solutions adaptées au gaz ou à l'électricité. Enfin, une entreprise propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2452:
Le 12 mars 2024, l'entreprise VIAPAZON, une solution Saas collaborative dédiée aux professionnels de la transaction d'entreprise située en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2453:
Le 12 mars 2024, VITAPROTECH GROUP a acquis ACTIVITÉS DE SÉCURITÉ D'IDENTIV, un fournisseur de solutions de contrôle d’accès physique basé aux États-Unis. La valorisation de la transaction se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 67,45 millions pour l'année 2023. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 2454:
Le 12 mars 2024, l'entreprise cible nommée ETHER IMPACT, basée en France et spécialisée dans l'innovation sociale et organisationnelle, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de l'entreprise est les services et le conseil aux entreprises. Aucune information n'est disponible concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans la transaction. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'une entreprise connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes dans le secteur de l'isolation thermique, avec notamment la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2455:
Le 12 mars 2024, l'entreprise NEO EARTH, basée en France, est spécialisée dans la production de souches de microalgues à haut rendement. Cette entreprise est en phase d'amorçage (seed) et a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. L'investisseur NEWFUND est impliqué dans cette opération. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI est associé à des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2456:
Le 12 mars 2024, l'entreprise cible BIEN'ICI, un site d'annonces immobilières en France, a été acquise de manière minoritaire par GALIAN dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics et offre des services spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Au total, elle compte 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, elle propose un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins de ses clients. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, notamment à travers sa gamme de produits Cloisol et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2457:
Le 11 mars 2024, PHAXIAM THERAPEUTICS (EX ERYTECH) basé en France, une biotech développant des phagothérapies pour lutter contre les maladies nosocomiales et la résistance aux antimicrobiens, a réalisé un chiffre d'affaires de 23,50 en 2023. La société a été retirée de la cote NASDAQ. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a développé 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2458:
Le 11 mars 2024, l'entreprise ALUMINIUM DUNKERQUE, basée en France, est spécialisée dans la production d'aluminium. Cette entreprise opère dans le secteur des matières premières et des industries de base, plus précisément dans les minerais. Une opération de refinancement a eu lieu, mais les montants de la transaction, des revenus et des valorisations ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise s'adresse principalement aux organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, le streetwear, etc. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2459:
Le 11 mars 2024, l'entreprise ICG GRUPPE, basée en Allemagne, spécialisée dans les services clés en main dans les infrastructures de télécommunication, a réalisé un chiffre d'affaires de 230 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est les médias. L'opération d'acquisition (M&A) internationale a été réalisée par SPIE OPERATIONS (GROUPE), avec une valorisation de 150 à 250 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2460:
Le 11 mars 2024, ARKEA CAPITAL a acquis le groupe d'ingénierie JL&P, spécialisé dans le déploiement des hubs multi-énergies au sein des stations-services, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, s'est faite dans le cadre d'un OBO. JL&P, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est actif dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2461:
Le 11 mars 2024, MIG CAPITAL a réalisé un 1er tour d'investissement dans HAWKCELL, une entreprise française spécialisée dans les solutions d'IRM pour les animaux. Cette société opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et est valorisée entre 0 et 20 M€. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette opération vise à développer des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, tout en assurant une isolation thermique et une production éco-responsable.

Ligne 2462:
Le 11 mars 2024, la société cible SAFE GROUP, comprenant SAFE ORTHOPAEDICS, est une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution de dispositifs médicaux implantables pour la chirurgie du rachis et d'instruments prêts à l'emploi. L'opération en cours est une émission obligataire avec une valorisation entre 0 et 20 M€, impliquant l'acheteur ALPHA BLUE OCEAN (ABO). Le secteur d'activité de la cible est les Produits Pharmaceutiques & le matériel médical. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2463:
Le 11 mars 2024, CAILLAU a acquis B&K SOLAR, un fabricant allemand de systèmes d’intégration pour panneaux photovoltaïques, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction, le montant de celle-ci ainsi que les vendeurs restent inconnus. B&K SOLAR opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance internationale de CAILLAU. Par ailleurs, CPPI, une entreprise spécialisée dans les services logistiques, offre des services de fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2464:
Le 11 mars 2024, l'agence de photos H&K, basée en France, a été acquise par SIPA PRESS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de H&K ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant précis de la transaction. H&K est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos. L'entreprise fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle développe des produits chimiques pour textiles techniques et des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. En outre, H&K propose une salle à manger et une cuisine semi-ouverte de haute qualité. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec SEMAF.

Ligne 2465:
Le 11 mars 2024, la plateforme de mutuelle digitale à la carte KENKO, basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 M€. La transaction n'a pas encore été dévoilée en termes de montant. La société est spécialisée dans la santé et propose des services personnalisés. Parmi ses activités figurent la fourniture d'eau potable, la gestion de réseaux fibrés et le développement de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, KENKO dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société SEMAF fournit une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2466:
Le 08 mars 2024, le GROUPE GUILLIN a acquis la société MEDIA BAG, spécialisée dans la distribution de sacs publicitaires, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'est faite de manière majoritaire. La transaction n'a pas révélé le montant échangé. MEDIA BAG opère principalement en France et cible les organismes publics. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur participation à GROUPE GUILLIN. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2467:
Le 08 mars 2024, la société GN EUROPE EXPERT, un cabinet d’expertise comptable basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec ECGE CONSEIL. Le chiffre d'affaires de GN EUROPE EXPERT en 2023 s'élevait à 0,60. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs, cependant la valorisation de la transaction n'a pas été communiquée. Cette opération, de type M&A Corporate, s'est déroulée dans le secteur non spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est active dans divers secteurs tels que l'architecture, la santé, le streetwear, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2468:
Le 08 mars 2024, le Groupe Guillain a acquis Crea Bag, une entreprise française spécialisée dans les solutions d'emballages alimentaires, fondée par le(s) fondateur(s). Cette acquisition s'est faite pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération majoritaire. La transaction a impliqué un montant non divulgué. Crea Bag est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, Crea Bag propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. La société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2469:
Le 08 mars 2024, OTIUM CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec ENOSIUM LIFE SCIENCE, un groupe intégré de services scientifiques pour les sociétés pharmaceutiques basé en France. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur de la santé. Les acheteurs étaient donc OTIUM CAPITAL, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services de qualité avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2470:
Le 08 mars 2024, la société CUBIK AGENCEUR, spécialisée dans l'agencement de pharmacies en France, a réalisé une opération de type BIMBO. Cette transaction a été effectuée avec CAPITAL CROISSANCE en tant qu'acheteur et les fondateurs en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec des revenus de 24 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de CUBIK AGENCEUR est les Services & Conseil aux entreprises. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services d'agencement de pharmacies et a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société offre des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2471:
Le 08 mars 2024, l'entreprise QATENT, spécialisée dans la gestion des actifs de propriété intellectuelle grâce à l'intelligence artificielle, a été acquise par QUESTEL. Cette opération, de type Build-up, impliquait les fondateurs de QATENT en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant exact n'ont pas été divulgués. QATENT opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, plusieurs marques sont mentionnées dans le contexte des activités de différentes entreprises, y compris des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2472:
Le 08 mars 2024, la société GREENLY, basée en France, propose une gamme de solutions pour aider les individus et les entreprises à évaluer et à gérer leur empreinte carbone. L'entreprise est spécialisée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Lors de son 2e tour de financement, GREENLY a été valorisée entre 150 et 250 millions d'euros. FIDELITY INTERNATIONAL a été l'acheteur, tandis que des BUSINESS ANGEL(S) étaient les vendeurs. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2473:
Le 07 mars 2024, HBI GROUPE a acquis MECALAC ILE DE FRANCE, filiale de distribution de la marque Mecalac en région Ile-de-France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. MECALAC était le vendeur dans cette transaction. La société CPPI, fournisseur de services logistiques spécialisés dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités immobilières et de construction. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. SEMAF, qui propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable, est également un acteur important dans ce secteur.

Ligne 2474:
Le 07 mars 2024, COMEXPOSIUM a acquis CHOCOLOCO (SALON DU CHOCOLAT), une organisation d'événements, dont le Salon du chocolat à Paris, via Event International. Cette transaction, d'un montant non divulgué, s'est faite dans le cadre d'une valorisation estimée entre 0 et 20 M€, en tant qu'opération de type Build-up dans le secteur des médias. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans la mobilité urbaine, l'architecture et les réseaux fibrés. Ils sont notamment actifs dans le secteur de l'alimentation en eau potable. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. En ce qui concerne les activités annexes, ils opèrent principalement auprès des organismes publics. Enfin, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2475:
Le 07 mars 2024, le cabinet de conseil en stratégie MAWENZI PARTNERS basé en France a été acquis par EIGHT ADVISORY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de MAWENZI PARTNERS sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités connexes. D'autre part, diverses marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des services d'infogérance. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ont été évoqués, notamment pour la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable, a également été citée.

Ligne 2476:
Le 07 mars 2024, l'entreprise PLASTIC OMNIUM, basée en France, spécialisée dans la fabrication de pièces plastiques pour l'industrie automobile, a réalisé un chiffre d'affaires de 11 400 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée par le biais d'une émission obligataire, avec une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Sans oublier leur expertise dans l'équipement thermique destiné à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec des options de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2477:
Le 07 mars 2024, VALTUS GERMANY, une entreprise spécialisée dans le conseil en management de transition en Allemagne, a été acquise par VALTUS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction implique des services et conseils aux entreprises dans le secteur des services. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il convient de noter que l'acquisition a été réalisée principalement auprès des organismes publics. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. La société propose également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

En outre, la cible propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec la possibilité de fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins. Les installations comprennent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En ce qui concerne les aspects environnementaux, la société offre une isolation thermique et garantit une production éco-responsable grâce à SEMAF. Enfin, il convient de noter que l'entreprise détient des marques franchisées telles que O'Tacos et des marques en propre, et est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 2478:
Le 07 mars 2024, la société REGATE, une solution logicielle de gestion des factures pour les directions financières de PME en France, a été acquise par QONTO, avec 360 CAPITAL PARTNERS en tant que vendeur. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est notamment active dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle a récemment lancé une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. Enfin, il est à noter que la société O’Tacos propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 2479:
Le 07 mars 2024, Carmine Capital a créé une filiale nommée Carmine Capital Amérique du Nord, spécialisée dans le conseil en fusions-acquisitions et audit, en partenariat avec Rézoway. Cette nouvelle entité a pour objectif d'accompagner les clients en Amérique du Nord dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de joint-venture de type M&A. La société cible, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec cette acquisition, Carmine Capital renforce sa présence dans le secteur de la logistique et des services aux entreprises.

Ligne 2480:
Le 07 mars 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans ELIXIR HEALTH, une entreprise française spécialisée dans le développement de solutions d’IA dans le parcours de soins de la fertilité. Cette startup du secteur du logiciel et des services informatiques a été valorisée entre 0 et 20 M€. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2481:
Le 07 mars 2024, l'entreprise LE VELO DU SOIR, un traiteur événementiel organisant des cocktails déjeuner en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. En 2023, l'entreprise a généré un revenu de 2 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette transaction s'est faite sans l'intervention d'acheteurs identifiés. De plus, il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2482:
Le 06 mars 2024, INFOPRO DIGITAL a acquis FORMI SA, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution de gestion documentaire et financière pour les projets de construction. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros et il s'agissait d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. FORMI SA opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition permet à INFOPRO DIGITAL de renforcer sa présence sur le marché de la gestion documentaire et financière.

Ligne 2483:
Le 06 mars 2024, la société MASTEOS, une proptech d'investissement locatif clé-en-main basée en France, a réalisé une opération de retournement avec un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été rachetée par NOVAXIA, tandis que les vendeurs étaient des managers internes. La valorisation de MASTEOS se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les détails financiers de l'opération n'ont pas été divulgués. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions clés en main pour l'investissement locatif.

Ligne 2484:
Le 06 mars 2024, INFOPRO DIGITAL a acquis BULLDOZAIR, un éditeur de logiciel de suivi et de gestion des chantiers basé en France. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de BULLDOZAIR. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités figurent également l'infogérance et les services associés, dont la sécurité électronique. En outre, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une option de gaz ou d'électricité. Enfin, SEMAF offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2485:
Le 06 mars 2024, FIDÈVE GROUPE a acquis QENVI ROBOTICS, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de robots suiveurs et autonomes pour les équipements roulants porteurs de charges. Cette opération, évaluée entre 0 et 5 M€, constitue le 1er tour de financement pour QENVI ROBOTICS. La société cible opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Il convient également de noter que la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est connu pour ses services de logistique éco-responsable, garantissant une production respectueuse de l'environnement. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et l'infogérance sont également mentionnées dans les données, soulignant la diversité des activités des acteurs impliqués dans cette opération.

Ligne 2486:
Le 06 mars 2024, la société CORDERIE HENRI LANCELIN, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de cordages synthétiques haut de gamme et innovants, principalement pour le nautisme. Avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur textile. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec l'acquéreur SAMSON ROPE TECHNOLOGIES, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Leur équipement thermique fonctionne au gaz ou à l'électricité, adapté à la cuisson de leurs produits. En outre, ils offrent des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2487:
Le 05 mars 2024, l'entreprise AS TEAM, spécialisée dans le transport routier international de textiles haut de gamme, a été acquise par DIMOTRANS GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est fournisseur de services logistiques complets dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des services haut de gamme dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La transaction a également impliqué d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et des organismes publics.

Ligne 2488:
Le 05 mars 2024, l'entreprise MULTIVERSE COMPUTING, basée en Espagne, spécialisée dans les logiciels d'informatique quantique et d'inspiration quantique, a fait l'objet d'une valorisation entre 50 et 150 M€ lors d'une opération de 1er tour. L'acheteur était COLUMBUS VENTURE PARTNERS. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques dans son portefeuille. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de souligner son engagement envers la production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2489:
Le 05 mars 2024, l'entreprise REACHFIVE (COMMUNITHINK), basée en France, spécialisée dans les logiciels Saas de connexion et gestion des identités de clients, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec PURSE (UPSTREAM PAY), qui agissait en tant qu'acheteur, tandis que le ou les fondateurs de REACHFIVE étaient les vendeurs. Cette transaction a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 5 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de REACHFIVE est celui du logiciel et des services informatiques. Parmi les acteurs de cette opération, on retrouve également des marques telles que O’Tacos et des services associés comme la sécurité électronique. Cette fusion-acquisition visait à renforcer la présence de PURSE dans le domaine de la gestion des identités clients, tout en permettant aux fondateurs de REACHFIVE de céder leur entreprise à un acteur stratégique du secteur.

Ligne 2490:
Le 05 mars 2024, la société ciblée est W PLATFORM, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de systèmes de captation et valorisation du CO₂ pour la viticulture et les brasseries. Son secteur d'activité est l'Environnement & CleanTechs. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation de 4.25 M€. Le chiffre d'affaires de l'année 2023 s'élève à 1. Les acheteurs potentiels sont DEMETER. Il n'y a pas de vendeurs mentionnés dans les données. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits. Une attention particulière est portée à l'isolation thermique.

Ligne 2491:
Le 05 mars 2024, le groupe ADF, spécialisé dans les services en ingénierie et maintenance pour l'industrie, a réalisé une opération de type MBO IV avec comme acheteur ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ) et comme vendeur ABENEX. La valorisation de cette transaction se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 540 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de GROUPE ADF est les Produits & Services industriels, et l'entreprise opère en France. En parallèle, plusieurs autres informations sont également disponibles, telles que des détails sur des fournisseurs de services logistiques, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits. De plus, il est mentionné des activités liées à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2492:
Le 05 mars 2024, une opération de type Build-up international a été réalisée avec pour cible HEALTH CARE SOLUTION (HCS), une entreprise basée au Maroc spécialisée dans le conseil en affaires réglementaires dans le secteur de la santé. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 0-20 M€, avec un revenu de 0.50 en 2023. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Cette acquisition a été effectuée dans le but d'étendre les activités de l'entreprise à l'international. Par ailleurs, il est à noter que la cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2493:
Le 05 mars 2024, la société BEARER, spécialisée dans la détection et la résolution de failles de sécurité de données dans le code informatique, a été acquise par CYCODE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le secteur d'activité de BEARER est celui des logiciels et services informatiques. Les vendeurs, MANAGER(S), ont cédé l'entreprise pour une valorisation non divulguée. La transaction s'est faite pour un montant inconnu. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2494:
Le 05 mars 2024, la société IRIDIS, spécialisée dans la maintenance et la distribution d’équipements auprès des chaînes de fast-food en France, a réalisé une opération de type BIMBO. Cette transaction, dont la valorisation est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, a été effectuée avec l'acheteur SPARRING CAPITAL et le vendeur MANAGER(S). En 2023, IRIDIS a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société est également spécialisée dans les isolations thermiques et garantit une production éco-responsable.

Ligne 2495:
Le 05 mars 2024, l'entreprise ciblée était ALHYANGE, un bureau d’ingénierie et d’assistance à maître d’ouvrage (AMO) spécialisé dans l’acoustique et le vibratoire, basé en France. Son chiffre d'affaires en 2023 était de 2.50 millions d'euros, opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'acheteur était SOCOTEC, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agissait d'une opération de Build-up. 

Par ailleurs, il y avait des informations supplémentaires sur d'autres sociétés telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, et des marques comme O’Tacos. Il était également question d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, ainsi que de propositions haut de gamme en matière d'aménagement de salle à manger et de cuisine semi-ouverte. Enfin, des garanties de production éco-responsable étaient également mentionnées.

Ligne 2496:
Le 05 mars 2024, VADE SECURE, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de cybersécurité des e-mails, a été acquise par HORNETSECURITY. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2497:
Le 05 mars 2024, la société MONTANER PIETRINI BOISSONS, spécialisée dans la distribution de boissons pour le secteur CHR en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 280 millions d'euros en 2023. L'opération, de type OBO, a été conclue avec le groupe LFPI comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 250 et 500 millions d'euros, avec un montant de transaction de 50 à 150 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos. L'entreprise produit également des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des propositions haut de gamme sont également proposées, avec une attention particulière portée sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2498:
Le 05 mars 2024, SBP FRANCHE a acquis l'entreprise SORDEN - ETIQUETTES, un fabricant d’étiquettes adhésives basé en France. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition reste non divulguée. L'entreprise cible n'a pas rapporté de revenus pour l'année en question, mais opère dans le secteur des Produits & Services industriels. De leur côté, les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, la transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, sans montant précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Enfin, il est bon de noter que Cloisol offre des services d'isolation thermique, tandis que SEMAF accorde une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2499:
Le 04 mars 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération de valorisation de 1 120 M€ avec MEWS, un éditeur de logiciels spécialisé dans la gestion et la réservation des services hôteliers en France. Cette transaction, qui représente le 4e tour de financement, a permis à MEWS de consolider sa position sur le marché. De son côté, CPPI, fournisseur de services logistiques, continue d'offrir des solutions complètes dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques renommées telles que O’Tacos ont également développé des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson. En outre, des initiatives éco-responsables, telles que la garantie de production éco-responsable de SEMAF, continuent de gagner en importance dans le secteur.

Ligne 2500:
Le 04 mars 2024, la société DIABELOOP, basée en France, a développé un dispositif médical basé sur l'intelligence artificielle pour améliorer la condition des personnes diabétiques. Cette entreprise évolue dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors du 4e tour d'opération, LBO FRANCE VENTURE a été identifié comme l'acheteur, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils offrent des services d'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2501:
Le 04 mars 2024, l'entreprise ECLIPSE, spécialisée dans le déploiement et la gestion de systèmes de stockage d’énergie par batteries à grande échelle, a conclu une opération de type Amorçage (seed) avec WIND CAPITAL. La transaction s'est déroulée à un montant non divulgué et la valorisation de l'entreprise est indéterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés, mais il n'y a pas d'informations sur leur chiffre d'affaires. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 2502:
Le 04 mars 2024, l'entreprise ciblée est APPYUSER, une solution Saas d'optimisation de l'expérience numérique sur les sites Internet basée en France. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de l'opération d'amorçage (seed) est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'information disponible sur les revenus, les acheteurs, les vendeurs ou le montant de la transaction. En outre, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2503:
Le 04 mars 2024, l'entreprise cible TIPSA, un éditeur de logiciels métiers Saas (ERP) basé en Espagne, a été acquise dans le cadre d'une opération de Build-up international par l'acheteur GAÏANA (EX ID SYSTEMES SA), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Les vendeurs de TIPSA étaient des managers. Cette transaction représente un investissement compris entre 0 et 20 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitements thermiques de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2504:
Le 04 mars 2024, l'entreprise SOLU-TECH, concepteur de solutions clés en main de robotique basée en France, a réalisé une fusion-acquisition avec VINCI ENERGIES. La valorisation de cette opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, générant un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de SOLU-TECH. Cette transaction de type M&A Corporate a permis à VINCI ENERGIES d'acquérir une entreprise spécialisée dans le secteur des Produits & Services industriels. SOLU-TECH était connue pour ses solutions de robotique et ses services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec cette acquisition, VINCI ENERGIES renforce sa présence dans le secteur de la mobilité urbaine et de la santé, tout en élargissant son portefeuille de marques et de services.

Ligne 2505:
Le 04 mars 2024, la société IBG (INNOVATIVE BEAUTY GROUP), fournisseur de services de beauté et de soins personnels basé en France, a été acquise par FREMMAN CAPITAL. La transaction, évaluée entre 150 et 250 millions d'euros, a été réalisée sous la forme d'une spin-off. La société vendeuse était ALBEA. En 2023, IBG a réalisé un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros dans le secteur de la santé. Il est important de noter que l'opération n'a pas été divulguée au public.

Ligne 2506:
Le 04 mars 2024, la société LES ABEILLES INTERNATIONAL, basée en France, spécialisée dans le remorquage et l'assistance aux navires en difficultés, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec l'entreprise BOLUDA, agissant en tant qu'acheteur, et ECONOCOM, agissant en tant que vendeur. Le montant de la transaction reste non divulgué. LES ABEILLES INTERNATIONAL a généré un chiffre d'affaires de 20 millions en 2023. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle offre des solutions d'isolation thermique.

Ligne 2507:
Le 04 mars 2024, CENTRALESUPELEC a investi dans la plateforme de diagnostics EN CARTA DIAGNOSTICS, basée en France et spécialisée dans la détection précoce de la maladie de Lyme. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise n'est pas mentionné. Par ailleurs, une autre transaction a eu lieu avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, mais les détails financiers ne sont pas précisés. Il est également noté que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle possède 16 marques. En outre, il est mentionné que l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits avec des options fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un point important pour la société Cloisol, qui garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2508:
Le 01 mars 2024, l'entreprise SII, spécialisée dans les solutions et conseils informatiques, a réalisé une opération d'Offre Publique d'Achat (OPA) avec un revenu de 1 022.50 millions d'euros en 2023. Cette transaction d'une valorisation de 1 300 millions d'euros a été effectuée avec l'acheteur BLACKSTONE et le vendeur EURONEXT (BOURSE). SII opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Il convient de noter que la transaction s'est déroulée avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2509:
Le 01 mars 2024, l'entreprise cible SODIKART, basée en France et spécialisée dans le karting, a été acquise par ORIGINE PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Ter. La valorisation de la transaction, le montant et les vendeurs restent inconnus. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'automobile et témoigne de l'intérêt croissant pour les activités de mobilité urbaine. SODIKART est reconnue pour ses produits de haute qualité destinés à la pratique du karting, avec une gamme comprenant 16 marques différentes. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos et d'autres sont également mentionnées dans les données, soulignant la diversité des activités et des services proposés par les acteurs du secteur. Enfin, des points tels que l'isolation thermique, la production éco-responsable et l'utilisation d'équipements thermiques adaptés sont également abordés, mettant en lumière l'importance des enjeux environnementaux et technologiques dans l'industrie.

Ligne 2510:
Le 01 mars 2024, VITI-TUNNEL, concepteur d'une bâche escamotable pour la mise à l’abri automatique des vignes, a été valorisé entre 0 et 20 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Électronique & l'Informatique. L'acheteur était DEMETER (également connu sous le nom de DEMA INVEST). La transaction s'est faite sans précision sur le montant échangé, et les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l’électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 2511:
Le 01 mars 2024, l'entreprise FRIZBIZ, basée en France, a été acquise par RING TWICE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. FRIZBIZ est un site internet qui met en relation les particuliers et les professionnels pour la réalisation de travaux. La valorisation de cette opération s'élève à 0-5 M€, avec un chiffre d'affaires de 0.30 en 2023 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les vendeurs de FRIZBIZ étaient RESILIANS. La transaction a été effectuée sans précision sur le montant exact, mais située entre 0 et 5 millions d'euros. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques complets offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de financement avec un annuaire des professionnels du secteur. 

Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF proposent des solutions éco-responsables garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 2512:
Le 01 mars 2024, la société SMARTBEAM, basée en Belgique, est spécialisée dans les solutions logicielles de suivi des budgets des chantiers. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec l'acheteur ID CAPTURE et les vendeurs FONDATEUR(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de SMARTBEAM est celui des logiciels et des services informatiques. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Aucun chiffre d'affaires n'a été communiqué pour l'année en question.

Ligne 2513:
Le 01 mars 2024, l'entreprise BEOP (BE OP), basée en France, est une solution de création de contenus conversationnels pour les annonceurs. Elle a généré un revenu de 3.40 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'acheteur COLLECTIVE AUDIENCE et le vendeur SENSEII VENTURES, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) figurent la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Il est également à noter que l'isolation thermique est un aspect important pour des entreprises comme Cloisol et SEMAF, qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2514:
Le 01 mars 2024, l'entreprise SOAN, une plateforme de facturation et de paiement pour TPE et PME basée en France, a été acquise par PLUS QUE PRO dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de SOAN ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 M€. L'entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PLUS QUE PRO, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché des solutions de facturation et de paiement.

Ligne 2515:
Le 01 mars 2024, ODEALIM a acquis EUODIA FINANCE, une société basée en France spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine et la distribution de solutions d'épargne via une plateforme digitale. Les FONDATEUR(S) ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023. EUODIA FINANCE est active principalement auprès des organismes publics et offre des services dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. De plus, la société propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et développe des produits textiles techniques à haute valeur ajoutée. Enfin, EUODIA FINANCE offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2516:
Le 01 mars 2024, une opération de LBO IV a eu lieu impliquant la société CHARLOIS, spécialisée dans les métiers autour du bois, avec un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023. Le secteur concerné était celui des Produits & Services industriels. Le vendeur était LATOUR CAPITAL, tandis que l'acheteur était INTERMEDIATE CAPITAL GR. La valorisation de l'entreprise se situait entre 500 et 1000 millions d'euros. La transaction a été réalisée sans que le montant exact ne soit divulgué. CHARLOIS est connu pour être un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, CHARLOIS offre des propositions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2517:
Le 01 mars 2024, la FONDATION MINES PARIS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans CARTAGE, un courtier d'assurance en ligne pour l'emprunt de voitures entre particuliers basé en France. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliqué dans la transaction. En outre, le secteur d'activité de CARTAGE est Internet & ecommerce. La transaction a été réalisée sans que le montant soit précisé.

Ligne 2518:
Le 01 mars 2024, Softway Medical a acquis SBIM, un éditeur et distributeur de solutions logicielles pour le secteur hospitalier en Belgique, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. SBIM a enregistré un chiffre d'affaires de 11.85 millions d'euros en 2023. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Parmi les acteurs de cette transaction, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. SBIM est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et cette acquisition renforce la présence de Softway Medical dans le domaine de la santé.

Ligne 2519:
Le 01 mars 2024, SOFTWAY MEDICAL a acquis COMASE INFORMATIQUE, une entreprise belge spécialisée dans les solutions informatiques. Cette opération de type Build-up international a valorisé COMASE INFORMATIQUE entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2520:
Le 01 mars 2024, ANIMO CONCEPT a acquis WANIMO, un site internet animalier basé en France, de la société DOMES PHARMA dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction s'est établie entre 0 et 5 millions d'euros. WANIMO, spécialisé dans le secteur de l'internet et du e-commerce, n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. Le site est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, WANIMO a développé 16 marques différentes et cible principalement les organismes publics. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, WANIMO propose des propositions haut de gamme dans le secteur de la mobilité urbaine. Le site offre également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, WANIMO s'intéresse à l'isolation thermique et propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2521:
Le 01 mars 2024, ELEVATION CAPITAL PARTNERS a réalisé une augmentation de capital avec la société NEOLEDGE, un éditeur de logiciels de gestion électronique des documents (GED) basé en France. En 2023, NEOLEDGE a généré un revenu de 10 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction n'a pas révélé la valorisation de l'entreprise ni le montant de l'opération. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et la gestion de réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, CPPI se spécialise notamment dans la mobilité urbaine. En outre, il est important de noter que la société O’Tacos, spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, recherche un équipement thermique adapté pour ses processus de cuisson. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2522:
Le 01 mars 2024, l'entreprise FEMIA INDUSTRIE, basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec FINORPA GIE comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10,30 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de cette opération, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins de cuisson. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2523:
Le 01 mars 2024, ELCIA a acquis une participation minoritaire dans la société REVEL'HOME, une entreprise basée en France spécialisée dans l'accélération et la sécurisation des interactions avec les clients dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération s'élève à entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De leur côté, les activités de la société incluent la distribution d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2524:
Le 01 mars 2024, l'outil logiciel ALOEN (EAS'IA) utilisant les systèmes d'IA génératifs pour accompagner et évaluer les centres d'appels a été valorisé entre 0 et 5 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur KIMA VENTURES. Ce logiciel appartient au secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2525:
Le 01 mars 2024, la société LE SPHINX, spécialisée dans les logiciels d'enquêtes et d'analyse des données, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec SOFTNEXT. Cette transaction a valorisé LE SPHINX entre 20 et 50 millions d'euros. En 2023, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 9,50 euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais le montant exact de la transaction n'est pas disponible. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, cette opération a été un moment clé. A noter également que la société LE SPHINX opère en France.

Ligne 2526:
Le 01 mars 2024, l'entreprise MYCONNECT, spécialisée dans l'intégration de technologies de connectivité et de sécurité sur du courant faible, a réalisé un chiffre d'affaires de 4.30 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur de l'Electronique & Informatique, MYCONNECT a été rachetée par CONNECT PRO dans le cadre d'un LBO Primaire, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée à 0-20 millions d'euros. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que le vendeur de MYCONNECT était MANAGER(S).

Ligne 2527:
Le 01 mars 2024, l'entreprise KINEXYA, spécialiste de la chaîne logistique et du stockage en France, a été acquise par SUPPLYWEB, tandis que KA'OHANA était le vendeur de l'opération. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle offre des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Cette entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. En matière de santé, elle propose des services spécialisés dans ce domaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2528:
Le 1er mars 2024, EYEQ OPTOMETRISTS, un réseau d'optométristes basé en Australie, a réalisé un chiffre d'affaires de 19,60 millions de dollars en 2023 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical. Cette acquisition a été effectuée par ESSILOR-LUXOTTICA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction a impliqué le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et a eu lieu au port de Citranusa Kabil. CPPI offre des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En outre, CPPI est également actif dans les domaines de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que de 2 marques en propre. Elle produit des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique utilisé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, CPPI possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. La société bénéficie également d'une isolation thermique et d'une garantie de production éco-responsable grâce à son partenariat avec SEMAF.

Ligne 2529:
Le 01 mars 2024, IZIVIA a lancé un partenariat avec MORR pour créer IZIVIA ADVANCE, une plateforme d'investissement dans les solutions de recharge pour véhicules électriques en France. Cette opération de type M&A (Joint Venture) vise à développer des infrastructures de recharge pour accompagner la transition vers la mobilité électrique en France. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des marques de streetwear et de santé ont également été mentionnées dans le contexte de cette transaction. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une isolation thermique ont été évoquées dans le cadre de cette opération.

Ligne 2530:
Le 01 mars 2024, l'entreprise FREEPRY, un éditeur de logiciel aidant à la reprise et la revente d'articles de mode de seconde main en boutique, a été acquise par LIZEE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le vendeur était TOMCAT INVEST et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. FREEPRY opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. L'entreprise n'a pas encore généré de revenus pour l'année en cours. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de LIZEE, qui est spécialisé dans la mobilité urbaine.

Ligne 2531:
Le 01 mars 2024, Terreal, une entreprise spécialisée dans les produits de couverture dédiés à la rénovation et à la réparation en France, a été acquise par Wienerberger en Allemagne pour une valorisation de 600 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 740 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Terreal était le vendeur dans cette transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2532:
Le 01 mars 2024, BENE BONO (EX HORS NORMES), une entreprise française, se spécialise dans la vente par abonnement de paniers de produits alimentaires et non alimentaires composés des invendus de producteurs et fabricants. Lors de sa deuxième levée de fonds, AXA VENTURE PARTNERS (AVP) a investi dans cette entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, cette entreprise offre des solutions d'infogérance et de services associés, tels que la sécurité électronique. Il est également spécialisé dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2533:
Le 01 mars 2024, FIMALAC a acquis THE BRANDTECH GROUP, une agence webmarketing basée aux États-Unis, pour une valorisation supérieure à 1000 M€. Cette opération, qui représente le 3e tour de financement, a généré un revenu de 930 en 2024. Le secteur d'activité de THE BRANDTECH GROUP est le média. Les acheteurs sont FIMALAC, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus de ses services webmarketing, THE BRANDTECH GROUP est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. Les activités de l'entreprise couvrent également les domaines de la santé et de l'architecture. En outre, THE BRANDTECH GROUP possède 16 marques, dont O’Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 2534:
Le 01 mars 2024, INFRAVIA CAPITAL PARTNERS a acquis UNIVET, un réseau de structures de soins vétérinaires basé en France. Cette opération, connue sous le nom de LBO Bis, n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. UNIVET est spécialisé dans la santé animale et offre des services de soins vétérinaires. Le secteur de la santé a été le théâtre de cette acquisition, qui a été réalisée sans la participation de vendeurs identifiés. Le chiffre d'affaires et les revenus de UNIVET pour l'année de l'opération n'ont pas été divulgués.

Ligne 2535:
Le 01 mars 2024, l'entreprise FIDENSIO, une conciergerie d'entreprise basée en France, a été acquise par TDS ENTREPRISE (EX EASY...). Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise restent inconnus. FIDENSIO propose des services de conciergerie aux entreprises, offrant des prestations haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il est important de noter que l'entreprise cible n'a pas divulgué ses revenus ni son année de revenu. En dehors de cela, d'autres détails sur les acteurs impliqués dans la transaction et les aspects techniques de la fusion-acquisition demeurent inconnus.

Ligne 2536:
Le 01 mars 2024, l'entreprise ENVIRIA, un fournisseur d'énergies renouvelables BtoB basé en Allemagne, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction a été effectuée avec BLACKROCK comme acheteur et ALTER EQUITY comme vendeur, pour une valorisation non divulguée. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement orientée vers les organismes publics. De plus, ENVIRIA est également spécialisé dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, ENVIRIA s'engage également dans des initiatives éco-responsables, telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 2537:
Le 01 mars 2024, la société cible PLANET (EX FINTRAX) basée en France, est une fintech spécialisée dans le remboursement de TVA et la conversion automatique de devises. L'opération de type LBO IV a été réalisée par l'acheteur ADVENT INTERNATIONAL, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation restent inconnus. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2538:
Le 29 février 2024, la société FERRERO a acquis la marque française MICHEL ET AUGUSTIN, spécialisée dans les biscuits sucrés et les apéritifs, auprès de DANONE MANIFESTO VENTURES dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société est également active dans le secteur de l'isolation thermique, proposant des solutions éco-responsables en partenariat avec SEMAF.

Ligne 2539:
Le 29 février 2024, la société des services fiduciaires 2SF, basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec le Groupe BNP Paribas. Cette opération implique la mutualisation des machines connectées ou non connectées pour fournir des services de dépôt et de retrait sur les billets. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus ne sont pas divulgués. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et possèdent 16 marques différentes. En ce qui concerne l'équipement thermique pour la cuisine, ils recherchent des équipements adaptés à leurs besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils mettent l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des garanties spécifiques, telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 2540:
Le 29 février 2024, CREDIT AGRICOLE CIB a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec LOAD STATIONS, un prestataire spécialisé en bornes de recharge pour véhicules électriques basé en France. La valorisation de cette transaction reste non disponible, tout comme le montant de la transaction. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2541:
Le 29 février 2024, l'entreprise APS COATING SOLUTIONS, spécialisée dans le traitement et le revêtement de surface des métaux en France, a réalisé une opération de cession avec MECAPOLE SPECIALITES, agissant en tant qu'acheteur. Les actionnaires historiques de APS COATING SOLUTIONS étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un OBO avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2542:
Le 29 février 2024, AXA VENTURE PARTNERS (AVP) a investi dans VEESUAL, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution Internet & ecommerce. Cette opération d'amorçage (seed) s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. VEESUAL, qui n'a pas généré de revenus ni précisé son montant de transaction, est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2543:
Le 29 février 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a réalisé un LBO Primaire avec EMALEXANCE, un groupe français spécialisé dans les instituts de beauté (marque Carlance) et les produits de beauté (marque Myspa), fondé par le(s) Fondateur(s). La valorisation de l'opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros pour l'année 2023. EMALEXANCE opère principalement dans le secteur de la santé et a attiré l'attention de BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT en tant qu'investisseur. L'entreprise propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés, de l'eau potable et des solutions d'isolation thermique. En outre, EMALEXANCE est également actif dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Avec 16 marques, dont O'Tacos, EMALEXANCE a développé un portefeuille diversifié qui couvre divers secteurs tels que la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et l'architecture. La société dispose d'une cuisine équipée semi-ouverte et propose des propositions haut de gamme dans le domaine de la restauration.

Ligne 2544:
Le 29 février 2024, ELIGE CAPITAL a acquis REACTIVE EXECUTIVE, un cabinet de management de transition spécialisé dans les missions de transformation, basé en France. Cette opération, de type MBO, s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. En 2023, REACTIVE EXECUTIVE a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Parmi les services proposés par la société figurent la gestion de l'eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également actif dans le domaine de l'isolation thermique. Au sein de son portefeuille, REACTIVE EXECUTIVE compte 16 marques, dont O’Tacos. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle opère dans le domaine de la santé et du streetwear. En termes d'équipement, elle recherche des solutions thermiques adaptées à ses besoins de cuisson. Enfin, elle possède neuf marques franchisées et deux marques en propre.

Ligne 2545:
Le 29 février 2024, l'entreprise BEX CAPITAL, basée en France, spécialisée dans la gestion du secondaire de fonds de fonds, a été acquise dans le cadre d'une opération de MBO par les ACTIONNAIRES FAMILIAUX, dont le montant de la transaction n'est pas divulgué. La valorisation de l'entreprise n'est pas précisée, tout comme son chiffre d'affaires annuel et son secteur d'activité. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la santé et le streetwear, ainsi que dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 2546:
Le 29 février 2024, REDSTONE VC a effectué une opération d'amorçage (seed) avec la start-up KOHORTPAY, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. KOHORTPAY est un service de paiement en ligne qui intègre les mécaniques de parrainage au moment de l'achat. Cette société se spécialise dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients pour la cuisson ou les traitements thermiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2547:
Le 29 février 2024, la plateforme e-commerce spécialisée dans la vente de vins bio, PETITES CAVES, a été acquise par LES GRAPPES. Cette opération de retournement a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, PETITES CAVES a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Ce rachat s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. FONDATEUR(S) était le vendeur de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 2548:
Le 29 février 2024, ONERAGTIME a investi entre 5 et 10 millions d'euros dans la start-up française ESTALY, une insurtech qui est à la fois un courtier en assurance et l'éditeur d'une application visant à faciliter la gestion des souscriptions. Cette opération d'amorçage (seed) vise à soutenir le développement de l'entreprise. ESTALY, spécialisée dans la mobilité urbaine, compte 16 marques et propose des services innovants dans le domaine de l'assurance. L'objectif est de renforcer sa présence sur le marché et d'étendre son offre, notamment auprès des organismes publics. Grâce à cet investissement, ESTALY pourra poursuivre son expansion et consolider sa position en tant qu'acteur majeur de l'insurtech en France.

Ligne 2549:
Le 29 février 2024, WATERLAND PRIVATE EQUITY a acquis SAPHIR (EX SOFYNE ACTIVE TECHNOLOGY), un intégrateur de logiciels de gestion des données industrielles basé en France. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération était un LBO Primaire et a généré un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. SAPHIR est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques. 

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Parmi les autres entreprises mentionnées figurent GUIDE-Piscine.fr, spécialisée dans les activités liées à l'architecture, et une entreprise spécialisée dans la santé. L'entreprise O’Tacos, par exemple, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Il est également fait mention de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est souligné qu'une attention particulière est portée à l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme pour une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2550:
Le 29 février 2024, le Crédit Agricole Mobility Care Service, une co-entreprise spécialisée dans les contrats de garantie et de maintenance automobile en France, a été acquis par le Crédit Agricole Consumer Finance. Cette opération, de type fusion-acquisition en coentreprise, a eu lieu pour une valorisation non divulguée. La société cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est également connue pour ses services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle fournit des services spécialisés dans la mobilité urbaine et la santé. Le Crédit Agricole Consumer Finance a ajouté cette entreprise à son portefeuille, renforçant ainsi sa présence sur le marché de la mobilité et des services associés.

Ligne 2551:
Le 29 février 2024, la société METRASUR, spécialisée dans le traitement de surface par projection thermique et électrolyse en France, a réalisé une transaction avec MECAPOLE SPECIALITES. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de METRASUR étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a également été impliqué dans une transaction, mais les détails sont inconnus. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2552:
Le 29 février 2024, MECAPOLE SPECIALITES a acquis ITC ELASTOMERES, un concepteur de pièces techniques en caoutchouc et élastomère basé en France. Les actionnaires historiques étaient les vendeurs de cette transaction de type OBO, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, ITC ELASTOMERES a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette acquisition permet à MECAPOLE SPECIALITES de renforcer sa présence dans le domaine des pièces techniques en caoutchouc et élastomère.

Ligne 2553:
Le 29 février 2024, TUS-HOLDINGS a réalisé une opération de 3e tour avec STILLA TECHNOLOGIES, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions d'analyse génétique utilisant l'intelligence artificielle. La valorisation de la transaction reste non divulguée. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2554:
Le 29 février 2024, le GROUPE LAGRANGE a acquis la majorité des parts de CERISE HOTELS & RESIDENCES, une entreprise basée en France spécialisée dans l'exploitation de résidences apart-hôtels. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec les MANAGERS comme vendeurs. CERISE HOTELS & RESIDENCES opère principalement dans le secteur du tourisme. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2555:
Le 29 février 2024, la SADE CGTH (COMPAGNIE GENERALE DE TRAVAUX HYDRAULIQUES) basée en France a réalisé un chiffre d'affaires de 1 100 en 2022. Cette entreprise spécialisée dans les travaux de réseaux hydrauliques a été acquise par le GROUPE NGE (NOUVELLES GENERATIONS D'ENTREPRENEURS), tandis que VEOLIA en était le vendeur. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une Build-up. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans différents domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme en isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2556:
Le 29 février 2024, la société S.F.G.P., spécialisée dans la distribution de matériels électriques et domotiques en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec D2A comme acheteur et SONEPAR comme vendeur, générant un revenu de 90 en 2023 dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Cette transaction a été effectuée sans révéler la valorisation ni le montant de l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant les marques, S.F.G.P. possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et l'architecture. En outre, l'entreprise est active dans le secteur de la santé et du streetwear, proposant des services d'infogérance et de sécurité électronique. Elle détient 9 marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, S.F.G.P. s'engage également dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée et dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques.

Ligne 2557:
Le 29 février 2024, ANTIN INFRASTRUCTURE PA a effectué un deuxième tour d'investissement dans POWERDOT, une entreprise basée au Portugal spécialisée dans les bornes de recharge pour véhicules électriques. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable. O’Tacos, une entreprise spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2558:
Le 29 février 2024, l'entreprise CARLILI, un service de location de voitures basé en France, a été impliquée dans une opération de retournement. Les acheteurs étaient RENT A CAR (RENTACAR), tandis que les vendeurs étaient les Fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. CARLILI opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans le contexte de l'opération. En outre, il est spécialisé dans les services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres détails concernent les marques et les domaines d'activités variés, allant de la santé au streetwear, en passant par les services d'infogérance et les textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme, des équipements thermiques adaptés et des garanties de production éco-responsable ont été évoqués dans le cadre de l'opération.

Ligne 2559:
Le 29 février 2024, GREEN PRAXIS, une entreprise basée en France, se spécialise dans l'accompagnement des opérateurs et propriétaires d’infrastructures dans la gestion multidimensionnelle des actifs naturels, en utilisant notamment l'intelligence artificielle. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 0,45 million d'euros dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs. Lors d'une opération de premier tour, OPEN CNP a acquis GREEN PRAXIS pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec des activités principalement orientées vers les organismes publics. GREEN PRAXIS propose des services de logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2560:
Le 29 février 2024, TVH CONSULTING a acquis CALLIOPE BUSINESS SOLUTIONS, un éditeur de logiciels ERP et CRM basé en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'un Build-up, impliquant NAXICAP PARTNERS en tant que vendeur. En 2023, CALLIOPE BUSINESS SOLUTIONS a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société acquise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de gestion pour les entreprises. Grâce à cette acquisition, TVH CONSULTING renforce sa présence sur le marché des logiciels d'entreprise en France.

Ligne 2561:
Le 29 février 2024, la plateforme de réservation en ligne de restaurants TABLEBOOKER basée en Belgique a été acquise par ZENCHEF (anciennement 1001 MENUS) dans le cadre d'une opération de build-up international. Le vendeur était RESTO GROUP et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact. ZENCHEF est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est active dans le secteur de la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. En plus de son activité principale, ZENCHEF développe des produits à forte valeur ajoutée pour les textiles techniques. L'entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits et met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2562:
Le 29 février 2024, KLUBB GROUP a acquis TITAN AERO GROUP (EX-TITAN AVIATION), une entreprise française spécialisée dans les équipements d’avitaillement civils et militaires, auprès des actionnaires familiaux. Cette opération de retournement a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'automobile. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques, dont O’Tacos, et se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les activités de l'entreprise incluent la cuisine équipée semi-ouverte, les propositions haut de gamme et l'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2563:
Le 29 février 2024, l'entreprise MIXOLOGIQ, basée en France et spécialisée dans la conception et la fabrication de machines à cocktails, a été acquise par ASYTEC. Cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 0,90 million d'euros en 2023. MIXOLOGIQ opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été vendue par ses actionnaires. La transaction a été de type M&A Corporate, et a concerné une entreprise connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournissant des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'équipement thermique de MIXOLOGIQ peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise a une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme.

Ligne 2564:
Le 29 février 2024, la société QOVETIA, un réseau de vétérinaires pour animaux de compagnie et chevaux en France, a été impliquée dans une opération de financement. Les détails financiers de cette transaction, tels que le chiffre d'affaires, la valorisation, le montant de la transaction et les acheteurs, n'ont pas été divulgués. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont mentionnées dans les données, ainsi que des marques de streetwear et des équipements thermiques pour la cuisson. Au total, 16 marques sont associées à cette opération, dont O'Tacos, et des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée sont également mentionnées.

Ligne 2565:
Le 29 février 2024, l'entreprise cible POULPEO - RETAILMENOT FRANCE, spécialisée dans l'édition d'applications de cashback et de codes de réduction pour les enseignes et sites e-commerce en France, a été acquise par PLEBICOM (EBUYCLUB) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Il est à noter que la société cible était auparavant connue sous le nom de RETAILMENOT (EX WHALESH...).

Ligne 2566:
Le 29 février 2024, ELEVATION CAPITAL PARTNERS a réalisé une opération d'augmentation de capital avec ELUX GROUPE, un tour opérateur spécialisé dans les voyages de luxe basé en France. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2023 dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas divulgué le montant échangé. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des marques comme O’Tacos et d'autres spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson.

Ligne 2567:
Le 29 février 2024, l'entreprise BOLLORE LOGISTICS, un commissionnaire de transport et de logistique basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 7 100 euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise, le groupe GROUPE BOLLORÉ a été le vendeur, tandis que l'acheteur était CMA CGM. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 5 000 millions d'euros. Il est important de noter que le secteur d'activité de cette transaction n'est pas spécifié. De plus, la transaction a été qualifiée de "M&A Corporate" avec un montant supérieur à 1000 euros. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société fournissant des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2568:
Le 29 février 2024, le GROUPE L'AGE D'OR a acquis MÉMOIRES ET MAISONNÉES DE BOURGOGNE, une entreprise spécialisée dans la prise en charge des personnes âgées au sein d'un Ehpad ou d'une Résidence Services Senior en France. La transaction était de type M&A Corporate, mais le montant de l'opération n'a pas été divulgué. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2569:
Le 29 février 2024, l'entreprise ciblée était WEENAT, une société basée en France spécialisée dans les solutions de météo connectée en temps réel. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros lors de cette opération, qui était le 3e tour. Les acheteurs étaient EUROPEAN CIRCULAR BIOEC... et les vendeurs n'ont pas été spécifiés. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et possédait 16 marques. De plus, elle proposait des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, elle fabriquait des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle offrait des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2570:
Le 29 février 2024, la société ATOS RADIOCOM, basée en France et spécialisée dans la fourniture de services dans le secteur des médias, a été acquise par DESMAREZ dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'acheteur, qui est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos ont été incluses dans la transaction. Enfin, la société dispose d'une expertise dans les isolants thermiques, offrant des solutions écologiques pour la production.

Ligne 2571:
Le 28 février 2024, l'entreprise +SIMPLE (+SIMPLE.FR) a acquis OM SUSCRIPCION DE RIESGOS, une société espagnole spécialisée dans l'assurance-caution, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction a été effectuée avec le vendeur MORERA Y VALLEJO, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités liées à l'isolation thermique. L'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des services dans le domaine de la santé, de la mobilité urbaine et de la sécurité électronique. En outre, elle fournit des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. SEMAF est une autre entreprise offrant une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2572:
Le 28 février 2024, la société OCELLIS, un architecte d'intérieur spécialisé dans les espaces tertiaires avec des projets en conception, a été acquise par INITIATIVE & FINANCE dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO Bis) pour une valorisation de 100 millions d'euros. Les fondateurs de OCELLIS étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 85 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction incluait également la fourniture de services logistiques complets par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. L'entreprise possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et de la conception d'espaces de travail. De plus, des garanties de production éco-responsable sont assurées par SEMAF, tandis que des services d'infogérance et de sécurité électronique sont fournis par d'autres acteurs du marché.

Ligne 2573:
Le 28 février 2024, Verallia a acquis VIDRALA ITALIE, une entreprise italienne spécialisée dans la fabrication d'emballages en verre, pour une valorisation de 230 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale a permis à Verallia de renforcer sa présence dans le secteur des produits & services industriels. En 2023, VIDRALA ITALIE a réalisé un chiffre d'affaires de 131 millions d'euros. Il est important de noter que la transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. De plus, VIDRALA était le vendeur dans cette opération. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est désormais sous la direction de Verallia.

Ligne 2574:
Le 28 février 2024, l'entreprise GAINERIE 91, basée en France, spécialisée dans la fabrication d'écrins et de présentoirs pour les produits de luxe, a réalisé une opération de type OBO, avec CAPZA comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, et son chiffre d'affaires s'est élevé à 26 millions d'euros en 2021. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du textile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2575:
Le 28 février 2024, la plateforme de placements financiers SWAIVE a fait l'objet d'une opération d'amorçage (seed) avec AGLAE VENTURES comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était de 0-20 M€. Il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, dont O'Tacos. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des propositions haut de gamme ont été faites pour l'équipement thermique adapté aux besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2576:
Le 28 février 2024, les POMPES FUNÈBRES ALAIN HOFFARTH, une entreprise de services funéraires basée en France, ont réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec EURO CAPITAL pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. Leur activité principale consiste à fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils possèdent également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme.

Ligne 2577:
Le 28 février 2024, AGORA MAKERS (EX-AGORA) a acquis NEXIODE, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions d'éclairage urbain connecté. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'un Build-up dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de NEXIODE ont cédé l'entreprise à AGORA MAKERS. En 2023, NEXIODE a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. L'entreprise est principalement axée sur la mobilité urbaine et développe des solutions innovantes dans le domaine de l'éclairage urbain connecté. En plus de ses activités en France, NEXIODE dessert également des organismes publics. La société propose des produits d'éclairage artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, NEXIODE offre des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique. En outre, l'entreprise dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et de deux marques en propre. Enfin, NEXIODE accorde une importance particulière à l'isolation thermique dans ses produits.

Ligne 2578:
Le 28 février 2024, l'entreprise VIALINK, un éditeur de logiciels de vérification des identités basé en France, a réalisé une opération de type Build-up international. Cette transaction a impliqué l'acheteur SIGNATURIT (EX SIGNATUR) et le(s) vendeur(s) Manager(s). La valorisation de cette opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros pour l'année 2023. L'entreprise cible opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En outre, le groupe CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses services, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2579:
Le 28 février 2024, l'entreprise FIRECELL, spécialisée dans les solutions de télécommunications 5G privées pour les entreprises en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec VENTECH, dans le secteur des médias. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. La valorisation de FIRECELL se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de la société, qui propose des services de télécommunications innovants pour les entreprises.

Ligne 2580:
Le 28 février 2024, l'entreprise cible STACKINSAT, basée en France, est une solution d'épargne en bitcoin. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération correspond à un 1er tour de financement, mais les montants de la transaction ne sont pas précisés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise s'est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2581:
Le 28 février 2024, l'entreprise MYTILIMER a acquis l'entreprise ULYSSE MAREE, spécialisée dans le mareyage et la transformation de poissons et de crustacés, du GROUPE ALLIANCE pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2582:
Le 28 février 2024, BOLLORE LOGISTICS a acquis STEF LOGISTIQUE SANTE, une entreprise basée en France spécialisée dans le transport et la logistique du froid pour les produits agroalimentaires et thermosensibles. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. STEF LOGISTIQUE SANTE est connu pour son expertise dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition renforce la présence de BOLLORE LOGISTICS sur le marché de la logistique du froid en France et offre de nouvelles opportunités de croissance dans ce secteur stratégique.

Ligne 2583:
Le 28 février 2024, la société NEW LAYGUE (EX LAYGUE ET FILS), spécialisée dans la mécanique de précision en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette entreprise du secteur automobile a été acquise dans le cadre d'une opération de retournement par le(s) manager(s) vendeur(s), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que la société est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des propositions haut de gamme dans ce domaine.

Ligne 2584:
Le 28 février 2024, la société LMD, spécialiste dans la maintenance des équipements de levage, a enregistré un revenu de 1 million d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par les acheteurs CIC ORIO VEFOUR dans le cadre d'une fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des financements et des annuaires professionnels pour la maison. D'autre part, diverses marques spécialisées ont été développées, notamment dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique et les textiles techniques. En outre, des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques sont disponibles, avec des options fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont proposées pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2585:
Le 28 février 2024, la société MARBRERIE VALSESIA (ETS ROGER VAL) en France, spécialisée dans la fabrication de caveaux funéraires, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient les POMPES FUNÈBRES ALAIN H... et les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros, sans montant de transaction précisé. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture, développée sur quatre verticales. Elle propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment la sécurité électronique.

Ligne 2586:
Le 28 février 2024, l'entreprise PROVECTIO, spécialisée dans l'informatique prédictive en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été menée par GENERIS CAPITAL PARTNERS, avec les FONDATEUR(S) de PROVECTIO comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 7 millions d'euros, avec un revenu de 7,20 euros en 2023. Le secteur d'activité de PROVECTIO est celui des logiciels et services informatiques. La transaction a été réalisée sans montant précisé, et aucun détail sur la FM et TNT n'a été communiqué. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à souligner que CPPI s'engage dans une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2587:
Le 28 février 2024, la société OXYTEMPS 10, spécialisée dans la découpe et la transformation d'acier inoxydable et d'aluminium en France, a été acquise par TAP FRANCE dans le cadre d'une opération de retournement. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est déroulée pour un montant non divulgué, et la valorisation ainsi que le chiffre d'affaires de la cible n'ont pas été précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2588:
Le 28 février 2024, ACB DIFFUSION, une entreprise française spécialisée dans la distribution de chaussures, a été acquise par des MANAGERS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de l'entreprise cible. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, une société spécialisée dans la santé, possédant 9 marques franchisées, a été impliquée dans la transaction. Enfin, il est important de souligner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, en fonction des besoins spécifiques.

Ligne 2589:
Le 28 février 2024, ARCOLE (anciennement HD INDUSTRIE) a acquis PRECISION COMPONENTS INDUSTRIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de pièces de très haute précision dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 18 millions. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec l'aide de MANAGER(S), les vendeurs. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2590:
Le 27 février 2024, MACOMPTA.FR, une entreprise française spécialisée dans l'édition de logiciels de gestion comptable, a été introduite en bourse avec une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. L'opération, de type IPO, a été réalisée sur EURONEXT ACCESS (EX MAR...). Il n'y a pas d'informations disponibles sur le chiffre d'affaires ou sur les acheteurs et vendeurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique, sont également mentionnées. De plus, des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques sont recherchés, avec des options de gaz ou d'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et de la production éco-responsable sont également évoquées.

Ligne 2591:
Le 27 février 2024, ASTORG a acquis STELIAU TECHNOLOGY, un distributeur et intégrateur de composants et solutions électroniques basé en France, de B&CAPITAL. Cette opération, un LBO IV, s'est déroulée pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. En 2023, STELIAU TECHNOLOGY a réalisé un chiffre d'affaires de 195 millions d'euros dans le secteur de l'Electronique & Informatique. La transaction n'a pas révélé le montant exact de la transaction, mais promet d'être une collaboration fructueuse.

Ligne 2592:
Le 27 février 2024, l'entreprise cible BOONDMANAGER, un éditeur d'un ERP à destination des ESN et sociétés de conseil basé en France, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été réalisée avec l'acheteur EXPEDITION GROWTH CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La cible a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Il est à noter que les détails sur le montant de la transaction ne sont pas disponibles. De plus, dans le domaine des services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société possède également une garantie de production éco-responsable. Enfin, l'entreprise SEMAF est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 2593:
Le 27 février 2024, l'entreprise FLOCK ONE, spécialisée dans le flocage pour le packaging haut de gamme, a généré un revenu de 5 en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération impliquait les acheteurs EXACOMPTA CLAIREFONTAINE et le vendeur n'a pas été précisé. Il s'agissait d'une fusion-acquisition (M&A Corporate) dont le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise, basée au port de Citranusa Kabil, offre des services variés dans le domaine de la logistique. En outre, des informations sur d'autres entreprises et marques sont mentionnées, telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, O'Tacos, et d'autres acteurs spécialisés dans des domaines variés tels que la santé, l'infogérance, ou encore les textiles techniques. Il est également noté que certaines marques proposent des produits et services haut de gamme, avec un accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2594:
Le 27 février 2024, la société CATALOG, une solution Saas de gestion des commandes B2B basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec LOCAL GLOBE. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont LOCAL GLOBE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Il est également important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans leurs activités, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2595:
Le 24 janvier 2025, SUEZ a acquis une participation majoritaire dans GRUPPO ECOSISTEM, une entreprise italienne spécialisée dans la gestion des déchets. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur part lors de cette opération. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. GRUPPO ECOSISTEM opère principalement en Italie et est active dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette acquisition renforce la présence de SUEZ dans le domaine de la gestion des déchets en Italie.

Ligne 2596:
Le 23 janvier 2025, Alliance Healthcare France a acquis PHARMAVANCE, un groupement français accompagnant les pharmaciens dans l'ouverture et le développement de leur pharmacie en proposant un bouquet de services autour de la finance. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les fondateurs de PHARMAVANCE étaient les vendeurs dans cette opération. Le secteur d'activité de PHARMAVANCE est les services et le conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 53 millions d'euros en 2024. L'entreprise offre des services logistiques complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. En outre, elle possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. Enfin, elle offre des services haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2597:
Le 22 janvier 2025, l'entreprise spécialisée dans les travaux publics LATHUILLE FRERES basée en France a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MITHIEUX TP comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 18,30 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette opération s'est située entre 5 et 10 millions d'euros. L'entreprise cible, LATHUILLE FRERES, est connue pour ses travaux publics et a été rachetée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La transaction a impliqué un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros.

Ligne 2598:
Le 22 janvier 2025, INNOVAFONDS a acquis NEXTROAD, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie des infrastructures et la vente de matériel de mesures et d'études, auprès de NEOPAR. Cette opération, de type MBO Bis, s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2024. NEXTROAD est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour des textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers son partenariat avec SEMAF.

Ligne 2599:
Le 22 janvier 2025, la Brigade de Buyer, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication d'ustensiles premium pour la cuisine, a été rachetée par le Groupe SEB. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. La valorisation de l'entreprise était de 66 millions d'euros en 2024. La Brigade de Buyer opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate entre la Brigade de Buyer et le vendeur EDIFY. Cette acquisition permettra au Groupe SEB d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché des ustensiles de cuisine haut de gamme.

Ligne 2600:
Le 22 janvier 2025, la société ACANDIS, basée en Allemagne, spécialisée dans le développement et la fabrication de dispositifs médicaux utilisés en neurochirurgie pour la prévention et le traitement des accidents vasculaires cérébraux, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec le soutien de l'investisseur LAUXERA CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la santé et a permis à ACANDIS de générer un chiffre d'affaires de 58 millions d'euros en 2024. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques sont également mentionnées dans les données. La société SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable liée à l'isolation thermique.

Ligne 2601:
Le 27 février 2024, ASTORG a acquis STELIAU TECHNOLOGY, un distributeur et intégrateur de composants et solutions électroniques basé en France, auprès de B&CAPITAL dans le cadre d'un LBO IV. La valorisation de l'opération se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 195 millions d'euros pour l'année 2023. STELIAU TECHNOLOGY opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de pointe pour l'architecture, la santé, la sécurité électronique, et les textiles techniques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des services logistiques complets. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact de l'opération.

Ligne 2602:
Le 27 février 2024, la société cible PHOTOROOM, une application de retouche photo basée sur l'intelligence artificielle située en France, a été valorisée à 461,50 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. L'opération a été réalisée par le fonds d'investissement BALDERTON CAPITAL. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans la transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les autres acteurs du marché, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, il est important de noter l'importance de l'isolation thermique, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 2603:
Le 27 février 2024, PLUXEE, une entreprise basée en France spécialisée dans les avantages sociaux et les engagements des employés tels que les titres-cadeaux et les restaurants, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 000 euros en 2023. Appartenant au secteur des Services & du Conseil aux entreprises, PLUXEE a été achetée par BNP PARIBAS (FINANCEMENT) dans le cadre d'une émission obligataire, pour une valorisation dépassant les 1000 millions d'euros. La transaction a été effectuée sans montant précis communiqué. Parmi ses activités, PLUXEE est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, et offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, PLUXEE propose des prestations haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2604:
Le 27 février 2024, l'éditeur d'un ERP à destination des ESN et sociétés de conseil, BOONDMANAGER, a réalisé une augmentation de capital avec EXPEDITION GROWTH CAPITAL. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de BOONDMANAGER est celui des logiciels et des services informatiques. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2605:
Le 27 février 2024, le GROUPE SEB, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution d'articles culinaires et de petit électroménager, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 000 millions d'euros en 2023. Cette opération de cession de titres a été réalisée par PEUGEOT INVEST (EX FFP) pour une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros. GROUPE SEB est actif dans le secteur des Services & Biens de consommation et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des consommateurs, notamment pour la cuisson et le traitement thermique des produits. En plus de son activité principale, l'entreprise propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. This Good Life, une marque créée en 2011, est également spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 2606:
Le 27 février 2024, la société KBRW, éditeur de solutions logicielles pour la gestion de la supply chain de grandes entreprises basée en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par le fonds d'investissement SAGARD et les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de KBRW se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère dans divers secteurs, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2607:
Le 27 février 2024, la société CATALOG, une solution Saas de gestion des commandes B2B basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec le fonds LOCAL GLOBE. La valorisation de cette opération s'élève à 0-20 M€. Le secteur d'activité de CATALOG est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs sont LOCAL GLOBE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est important de noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2608:
Le 27 février 2024, la société FLOCK ONE, spécialisée dans le flocage pour le packaging haut de gamme, a généré un revenu de 5 en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a eu lieu avec l'acquéreur EXACOMPTA CLAIREFONTAINE. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails financiers ne sont pas disponibles. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2609:
Le 27 février 2024, l'entreprise GREENOFFICE, basée en France et spécialisée dans les solutions de tri à destination des professionnels, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'investissement de NEXTSTAGE AM et la cession par AMUNDI PRIVATE EQUITY F... La valorisation de GREENOFFICE s'est ainsi élevée à 30 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros pour l'année 2023. L'entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et vise les grands comptes. Cette transaction a renforcé sa position sur le marché et lui permettra de poursuivre son développement dans le domaine de la gestion des déchets.

Ligne 2610:
Le 27 février 2024, la société KOTZILLA, basée en France, se spécialise dans le développement d'une technologie open-source pour créer des applications multi-plateformes. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, et a récemment bénéficié d'un financement d'amorçage (seed) de 5 à 10 millions d'euros de la part d'EVOLEM. Leur valorisation actuelle est de 5 à 10 millions d'euros. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2611:
Le 26 février 2024, BREIZH INVEST PME a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec ALTI-LOC ECHAFAUDAGES, une entreprise française spécialisée dans la location et le montage d'échafaudages. Avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023, ALTI-LOC ECHAFAUDAGES opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette transaction s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'entreprise a été acquise par BREIZH INVEST PME, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Cette opération permettra à ALTI-LOC ECHAFAUDAGES de poursuivre son développement et d'offrir ses services de qualité en France.

Ligne 2612:
Le 26 février 2024, MAINSTAY MEDICAL, une entreprise basée aux États-Unis, est spécialisée dans le développement d’un dispositif médical pour traiter les lombalgies. Cette entreprise évolue dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Au cours de la deuxième tour d'investissement, GILDE HEALTHCARE a acquis MAINSTAY MEDICAL. La valorisation de cette transaction est non divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un autre point important est l'utilisation d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée. Ils peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins. En outre, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants à prendre en compte dans ce secteur.

Ligne 2613:
Le 26 février 2024, l'entreprise AGEDISS (GIRARD AGEDISS) en France a réalisé une opération de Build-up avec un chiffre d'affaires de 99 millions d'euros en 2022. L'acquéreur était le GROUPE JACKY PERRENOT et le vendeur était OTTO GROUP. La transaction concernait la livraison de mobilier et de produits volumineux. Le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est impliqué dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Des équipements thermiques adaptés à la cuisson sont également proposés. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont assurées par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2614:
Le 26 février 2024, l'entreprise LIFE 01, spécialisée dans la conception de purificateurs d'air connectés en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction n'a pas impliqué d'acheteurs ou de vendeurs spécifiques. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve le développement de marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2615:
Le 26 février 2024, CAPZA a acquis BNETWORK, une entreprise française spécialisée dans la réservation et la gestion hôtelière pour l'organisation d'événements. Cette opération, de type OBO bis, a valorisé BNETWORK entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenus ne sont pas disponibles. BNETWORK opère dans le secteur du tourisme et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2616:
Le 26 février 2024, l'agence de communication événementielle et de production vidéo PHENOMENE, basée en France, a été acquise par WMH PROJECT (EX FC2) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de PHENOMENE étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et renforce la présence de WMH PROJECT sur le marché. PHENOMENE est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de communication événementielle et de production vidéo. La société possède également 16 marques, dont O'Tacos, et est active dans le domaine de la santé. L'objectif de l'acquisition est de renforcer la position de WMH PROJECT sur le marché des médias et d'élargir son portefeuille de marques.

Ligne 2617:
Le 26 février 2024, une opération d'offre publique d'achat (OPA) a eu lieu impliquant la société CSR, spécialisée dans les matériaux de construction, et le groupe SAINT-GOBAIN. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 2 700 millions d'euros, avec un revenu de 1 200 pour l'année 2023. Les actionnaires de CSR ont été les vendeurs lors de cette transaction. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, dans le secteur de l'immobilier et de la construction, l'isolation thermique est un facteur clé à prendre en compte, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2618:
Le 26 février 2024, l'entreprise BUSINESS BY AIR (BBA), commissionnaire de transport de marchandises basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 58 millions pour l'année 2023. Les acheteurs étaient KERRY LOGISTICS NETWORK, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un aspect clé de leurs activités, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2619:
Le 23 février 2024, ESKIMOZ a acquis SEMTRIX, une agence de marketing digital basée en Allemagne spécialisée dans le référencement payant (SEA) et naturel (SEO). Les FONDATEUR(S) de SEMTRIX ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. SEMTRIX opère dans le secteur des médias et est connue pour ses services de marketing digital. Elle travaille principalement avec des organismes publics et a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et d'autres domaines. SEMTRIX propose également des services de référencement payant et naturel pour ses clients. Leur expertise inclut l'utilisation de techniques de référencement pour améliorer la visibilité en ligne des entreprises.

Ligne 2620:
Le 23 février 2024, l'entreprise F&W FORESTRY, spécialisée dans la gestion d'actifs forestiers aux États-Unis, a été acquise par EVERWOOD dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, F&W FORESTRY a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Par ailleurs, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 2621:
Le 23 février 2024, Danone a réalisé une augmentation de capital pour ses activités de produits laitiers biologiques aux États-Unis, comprenant les marques Horizon Organic et Wallaby. L'opération a été réalisée avec Platinum Equity. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, possède 16 marques et propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins. De plus, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques recherche des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2622:
Le 23 février 2024, F&W FORESTRY a acquis INLAND FOREST MANAGEMENT, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la gestion d'actifs forestiers. Cette opération de type Build-up international a été conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros pour l'année 2023. INLAND FOREST MANAGEMENT opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette acquisition permet à F&W FORESTRY d'étendre ses activités dans le domaine de la gestion forestière.

Ligne 2623:
Le 23 février 2024, la société JVD, spécialisée dans la fabrication de produits d'hygiène pour l'hôtellerie et les entreprises, a réalisé une opération de type MBO avec un chiffre d'affaires de 34 millions d'euros en 2023. Dans cette transaction, l'acheteur était SODERO (anciennement SODERO GESTION) et le vendeur était ORFITE, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération représentait un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, la société Cloisol offre des solutions en matière d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2624:
Le 22 février 2024, la société cible FLATLOOKER, un néo-syndic et une agence de gestion locative en ligne basée en France, a été fusionnée avec MANDA, qui possède HELLO SYNDIC, dans une opération évaluée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs de FLATLOOKER étaient les managers de l'entreprise, tandis que MANDA était l'acheteur. Cette fusion a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction a été réalisée sans révéler le montant exact. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se spécialisent également dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2625:
Le 22 février 2024, Capgemini a acquis l'activité de services aux entreprises d’Unity spécialisée en jumeaux numériques. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation. Unity Technologies était le vendeur dans cette transaction. Le secteur d'activité de ces entreprises est le logiciel et les services informatiques en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une isolation thermique grâce à leur partenariat avec Cloisol et SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 2626:
Le 22 février 2024, la société GREENCITYZEN, basée en France, spécialisée dans les solutions logicielles et l'IoT pour la gestion durable de la ressource en eau, a été acquise par SIMPLICITI dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Fondée par le(s) Fondateur(s), GREENCITYZEN a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société cible opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des solutions pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette acquisition permettra à SIMPLICITI d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché des logiciels pour la gestion de l'eau.

Ligne 2627:
Le 22 février 2024, l'entreprise italienne LA NETTATUTTO, spécialisée dans le transport et la gestion de déchets, a été acquise par MAUFFREY, avec les actionnaires familiaux comme vendeurs. Cette opération de Build-up international a valorisé LA NETTATUTTO entre 0 et 20 millions d'euros. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de noter que la société est également active dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que dans l'isolation thermique et la production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 2628:
Le 22 février 2024, GROUPE RENAULT a annoncé la création d'une coentreprise avec FLEXIS SAS, une société spécialisée dans le développement de fourgons électriques pour la livraison urbaine et périurbaine. Cette opération, sous forme de coentreprise, vise à répondre à la demande croissante de solutions de mobilité durable. La coentreprise, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, se concentrera sur le développement de véhicules électriques pour le dernier kilomètre de livraison. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) apportera son expertise en services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette initiative s'inscrit dans le secteur automobile et vise à proposer des solutions innovantes pour les acteurs de la livraison.

Ligne 2629:
Le 22 février 2024, la société ANTIDOT (FLUID TOPICS), basée en France, spécialisée dans les solutions de moteurs de recherche et la plateforme de Content Delivery "Fluid Topics", a réalisé un chiffre d'affaires de 6,90 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec KENNET PARTNERS comme acheteur et VENTECH comme vendeur, pour une valorisation de 75 millions d'euros lors du 3e tour de l'opération. Il est à noter que la transaction n'a pas été divulguée en termes de montant. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2630:
Le 21 février 2024, l'entreprise IMPLANET, spécialisée dans les implants chirurgicaux en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,40 millions de dollars en 2024. Cette opération a été une augmentation de capital impliquant l'acheteur SANYOU. Le secteur d'activité de IMPLANET est dans les produits pharmaceutiques et le matériel médical. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Il est à noter que l'opération s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2631:
Le 21 février 2024, HPI INDUSTRIAL a acquis ACTIVITÉS HYDRAULIQUES EUROPÉENNE de Dana Corporation, une entreprise italienne spécialisée dans la fabrication de composants hydrauliques. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation de 38.50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 110 millions en 2023. Cette transaction s'est située dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de neuf marques franchisées et deux marques en propre, et est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité par l'entreprise pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 2632:
Le 21 février 2024, la société Cityscoot, un service de location de scooters électriques en libre-accès basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 15,50 millions d'euros en 2022. L'opération de retournement a été réalisée avec Cooltra comme acheteur et RATP Capital Innovation comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas encore eu lieu. Cityscoot est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services uniques. En outre, la société est connue pour son activité occasionnelle dans le domaine de l'architecture. En ce qui concerne les achats, Cityscoot collabore principalement avec des organismes publics. Le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, est également impliqué dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans les domaines de la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la société s'intéresse aux équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, ainsi qu'à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 2633:
Le 21 février 2024, SKEEPERS (anciennement AVIS VERIF) a acquis TOKYWOKY, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel de gestion des communautés clients, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué 50 PARTNERS CAPITAL en tant que vendeur. TOKYWOKY opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que Cloisol et SEMAF sont spécialisés dans l'isolation thermique et offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2634:
Le 21 février 2024, l'entreprise SOLERIEL, basée en France, est spécialisée dans la conception et l'installation de panneaux solaires photovoltaïques. La transaction en question concerne un financement par SIENNA PRIVATE CREDIT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, une garantie de production éco-responsable est offerte par SEMAF. Enfin, l'isolation thermique est également une compétence de Cloisol.

Ligne 2635:
Le 21 février 2024, la société CRYSTAL a acquis RDFI CONSEIL, une entreprise française spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, fondée par le(s) Fondateur(s). Cette opération de type Build-up s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. RDFI CONSEIL, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023, est désormais sous le giron de CRYSTAL. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CRYSTAL, qui renforce ainsi son expertise dans le secteur du conseil en gestion de patrimoine en France.

Ligne 2636:
Le 21 février 2024, l'entreprise LIMA, fabricant d'équipements de séparation mécanique de viande basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels et a été réalisée dans le cadre d'un Build-up international. Les acheteurs étaient FORTIFI FOOD PROCESSING, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette transaction se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la transaction impliquait le port de Citranusa Kabil et le fournisseur de services logistiques CPPI. En outre, l'opération incluait des équipements thermiques destinés à la cuisson des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La transaction était liée à des activités dans les domaines de la santé, de l'infogérance, des services associés et de l'isolation thermique.

Ligne 2637:
Le 21 février 2024, la société S&H ATLANTIQUE, spécialisée dans la commercialisation de solutions photovoltaïques dans le milieu agricole, a été acquise par APEX ENERGIES lors d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. La société cible opère en France et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, avec des options de gaz ou d'électricité. En outre, elle offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Semaf, une entreprise proposant une garantie de production éco-responsable, est également impliquée dans cette opération.

Ligne 2638:
Le 21 février 2024, EMZ PARTNERS (EX EUROME...) a acquis AXDIS PRO, un distributeur de solutions d’efficacité énergétique des bâtiments en France, connu pour ses panneaux photovoltaïques. Les actionnaires familiaux ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction s'est faite sans sponsor et le montant s'est élevé entre 150 et 250 millions d'euros. AXDIS PRO opère principalement dans le secteur de l'isolation thermique et fournit des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, AXDIS PRO offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2639:
Le 21 février 2024, la société LTM, spécialisée dans la métallerie et appartenant au secteur des Produits & Services industriels, a été acquise par TURGIS ET GAILLARD GROU... Les vendeurs de cette transaction étaient des managers, mais la valorisation de l'opération n'est pas communiquée. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée sans montant précisé. En parallèle, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2640:
Le 20 février 2024, la société ASACHA MEDIA GROUP, basée en France et spécialisée dans la création et la production de contenus audiovisuels, a été acquise pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros par FREMANTLE (FREMANTLEMEDIA) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le chiffre d'affaires de ASACHA MEDIA GROUP s'est élevé à 250 millions d'euros en 2023. La transaction a été conclue avec OAKTREE CAPITAL comme vendeur. La société ASACHA MEDIA GROUP opère principalement dans le secteur des médias. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de FREMANTLE dans le domaine de la production audiovisuelle en France.

Ligne 2641:
Le 20 février 2024, la société MOUSLINE, spécialisée dans la fabrication de purée de pommes de terre déshydratées en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 81,60 euros en 2023. L'opération a été effectuée avec le soutien financier de MIIMOSA. La transaction a eu lieu dans le cadre d'un financement, sans que le montant de l'opération ne soit précisé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a également été impliqué en tant que fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité selon les besoins. Enfin, elle met l'accent sur la qualité de ses produits en utilisant des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2642:
Le 20 février 2024, la société MAMINFO, un fournisseur de services TPM pour les équipements de réseaux informatiques basé au Brésil, a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de MAMINFO est l'Electronique & Informatique. L'acquéreur de MAMINFO est EVERNEX, tandis que le vendeur est ou sont les MANAGER(S). La valorisation de la transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up international. Il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est une entreprise fournissant des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés.

Ligne 2643:
Le 19 février 2024, l'entreprise EASYTRIP TRANSPORT SERVICES, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans les solutions de mobilité pour les transporteurs internationaux, a été acquise par 360 PAYMENT SOLUTIONS SPA dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était EGIS, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2644:
Le 19 février 2024, l'entreprise FPPO, fabricant de menuiseries en PVC et aluminium basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MENUISERIES HELLEUX. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 8,30 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Enfin, l'équipement thermique utilisé par l'entreprise doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 2645:
Le 19 février 2024, la société SCEMED, spécialisée dans la fabrication de produits pharmaceutiques et de matériel médical en France, a été rachetée par le groupe WINNCARE GROUP. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les actionnaires familiaux de SCEMED ont cédé leur entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Cette acquisition permettra à WINNCARE GROUP de renforcer sa présence sur le marché des produits pharmaceutiques et médicaux.

Ligne 2646:
Le 19 février 2024, ACTIVA CAPITAL a acquis GO ! FORMATIONS, un organisme de formation basé en France spécialisé dans la prévention des risques professionnels, notamment dans le domaine de la logistique. La transaction, de type LBO Primaire, a été réalisée pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. MANAGER(S) étaient les vendeurs dans cette opération. En 2023, GO ! FORMATIONS a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est les Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2647:
Le 19 février 2024, INFOPRO DIGITAL a acquis DRIVERIGHT DATA, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'édition d'un logiciel de collecte de données sur les pneus et les jantes. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de Build-up international. Les fondateurs de DRIVERIGHT DATA ont cédé leur société à INFOPRO DIGITAL, un acteur majeur du secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services diversifiés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2648:
Le 19 février 2024, les Etablissements Di Piazza, une entreprise spécialisée dans le Génie Climatique en France, ont réalisé un chiffre d'affaires de 8.10 millions d'euros en 2022. Cette opération de type M&A Corporate a été effectuée avec les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les Etablissements Di Piazza sont également spécialisés dans la mobilité urbaine et l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. Ils possèdent 16 marques et opèrent principalement auprès des organismes publics. Leurs produits comprennent des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, ainsi que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils proposent des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 2649:
Le 19 février 2024, EDF a annoncé une opération de fusion-acquisition internationale avec UPOWA, une entreprise basée au Cameroun spécialisée dans les solutions d’alimentation autonome en électricité solaire. Cette transaction implique l'acquisition de UPOWA par EDF, mais les détails tels que le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans le contexte du port de Citranusa Kabil. En outre, des informations sur diverses entreprises et marques, allant de l'architecture à la santé en passant par le streetwear, sont données sans précision sur les revenus ou les secteurs d'activité. Enfin, des détails sur des équipements thermiques, des propositions haut de gamme et des garanties de production éco-responsable sont également mentionnés.

Ligne 2650:
Le 16 février 2024, ARKEON ENERGY SYSTEMS a acquis DEMAND SIDE INSTRUMENTS, spécialisés dans les solutions IoT et digitales de smart building en France, dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est important de souligner que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2651:
Le 16 février 2024, l'entreprise EFALIA, un éditeur de solutions de dématérialisation et de logiciels de Gestion Électronique de Documents (GED) basé en France, a été acquise par NEXTSTAGE AM dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les actionnaires historiques ont cédé leur participation lors de cette opération. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2652:
Le 16 février 2024, la société WISE-INTEGRATION, basée en France, est une entreprise deeptech spécialisée dans la conception de logiciels et de composants électroniques en nitrure de gallium. Dans le cadre de son deuxième tour de financement, IMEC.XPAND (IMEC XPAND) a investi entre 20 et 50 millions d'euros dans cette entreprise. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.SEM AF garantit une production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2653:
Le 15 février 2024, JANVIER LABS a acquis la société UROSPHERE, spécialisée dans le développement de modèles précliniques pour l'oncologie urologique. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, a impliqué les FONDATEUR(S) de UROSPHERE en tant que vendeurs. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, avec une valorisation non divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est un partenaire clé dans la chaîne d'approvisionnement. De plus, la société O’Tacos, connue pour ses produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, est également mentionnée. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, soulignant ainsi l'importance de l'isolation thermique dans les opérations de ces entreprises.

Ligne 2654:
Le 15 février 2024, la société AIRSEAS, basée en France, est une entreprise spécialisée dans les solutions de propulsion vélique appliquant l'ingénierie aéronautique à l'industrie navale pour décarboner le transport maritime. L'entreprise a été achetée par K-LINE, tandis que la transaction a été effectuée par le(s) gestionnaire(s). L'opération a été qualifiée de retournement et le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques renommées telles que O'Tacos sont spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2655:
Le 15 février 2024, l'entreprise RH SOLUTIONS, un réseau de portage salarial basé en France, a été acquise par DIDAXIS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 0-20 M€. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise ciblée. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2656:
Le 15 février 2024, la société TERRACO BAG (RAKSO) basée en France, spécialisée dans la conception et la production d'objets textiles promotionnels pour les entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a été acquise par CONNECT PRO dans le cadre d'une opération de type BIMBO. La valorisation de TERRACO BAG se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, avec une température adaptée à ses besoins. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2657:
Le 15 février 2024, la société REWORLD MEDIA a acquis une participation minoritaire dans PHARMAFLIX, une régie publicitaire de communication digitale spécialisée dans le secteur des médias en France. La valorisation de l'opération est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros pour l'année 2023. PHARMAFLIX est connu pour ses services de publicité ciblée en pharmacie. Les acheteurs étaient REWORLD MEDIA, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques propres. Enfin, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients.

Ligne 2658:
Le 15 février 2024, la société PLEDG, spécialisée dans les solutions d'e-paiement collectif, a été acquise par CRÉDIT AGRICOLE CONSUME. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, SEMAF, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été mentionné dans les données. Ils offrent une garantie de production éco-responsable. En outre, des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques sont proposés, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 2659:
Le 15 février 2024, CEGEDIM SANTÉ a acquis VISIODENT (VEASY), un éditeur français d'une solution Saas de gestion pour les cabinets dentaires, centres dentaires et centres de santé. Fondé par le(s) fondateur(s), VISIODENT a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A Corporate, a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. CEGEDIM SANTÉ a donc pris le contrôle de VISIODENT pour renforcer son offre dans le secteur du Logiciel et des services informatiques.

Ligne 2660:
Le 15 février 2024, l'entreprise CREATYS, basée en France et spécialisée dans les prestations de services incluant l’infogérance, a été rachetée par KOESIO (EX C'PRO) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros pour un revenu de 0,60 million d'euros en 2023. Les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de CREATYS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, opérant notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, offrant une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2661:
Le 15 février 2024, l'entreprise GROWTH CREDIT PARTNERS (GCP), un fonds de dette basé au Royaume-Uni, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a impliqué JUNEX CAPITAL PARTNERS en tant qu'acheteurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

Dans un tout autre domaine, certaines entreprises sont spécialisées dans des secteurs variés tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique ou encore les textiles techniques. Ces entreprises possèdent diverses marques et proposent des services haut de gamme. 

Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé, et des garanties de production éco-responsable sont mises en place par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 2662:
Le 15 février 2024, FINOVAM GESTION a réalisé un premier tour d'investissement avec NESTOR (PAPRWORK), un service de collecte de documents et de data basé en France. Ce secteur d'activité appartient à celui des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 0,50 euro pour l'année 2023. Il est à noter que les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2663:
Le 15 février 2024, XANGE a réalisé un investissement de 50 à 150 millions d'euros dans l'API d'intelligence audio pour les entreprises nommée GLADIA, basée en France. Cette opération, qui représente un premier tour de financement, vise à soutenir le développement de cette entreprise spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de GLADIA a été établie dans cette fourchette et la transaction a été conclue avec succès. Il est à noter que les revenus de GLADIA pour l'année en question n'ont pas été précisés. De plus, le vendeur de l'entreprise n'a pas été mentionné dans les données fournies. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans les activités de certaines entreprises telles que SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 2664:
Le 15 février 2024, Lowercarbon Capital a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans Storio Energy, une entreprise basée en France spécialisée dans l'installation et l'exploitation de batteries pour les producteurs d'énergie solaire et les entreprises équipées de panneaux photovoltaïques. La valorisation de Storio Energy était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Du côté des vendeurs, les informations n'étaient pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2665:
Le 15 février 2024, la société STEERLIGHT, basée en France, se spécialise dans le développement de LIDAR à bas coût, des capteurs optiques utilisés par les voitures pour repérer les obstacles et les autres usagers de la route. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a récemment effectué une opération d'amorçage (seed). La valorisation de STEERLIGHT est estimée à 0-20 M€. Dans cette transaction, STEERLIGHT agit à la fois en tant qu'acheteur et vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La société SEMAF propose des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2666:
Le 15 février 2024, la plateforme de vente en ligne de produits pour le sport de plein air, SNOWLEADER, a réalisé une augmentation de capital avec l'investisseur 123 IM. Cette opération a permis à SNOWLEADER de générer un revenu de 87 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'internet et le e-commerce, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les activités de SNOWLEADER sont spécialisées dans la vente en ligne de produits pour le sport de plein air en France.

Ligne 2667:
Le 15 février 2024, l'entreprise ASTERION, un fonds à impact basé en France, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par JUNEX CAPITAL PARTNERS et d'autres acheteurs. La valorisation de l'entreprise reste non divulguée. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise recherche un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2668:
Le 15 février 2024, AUDACIA a réalisé une opération de valorisation de 8,50 millions d'euros avec GAMESTREAM, un fournisseur français de jeux vidéo en streaming aux opérateurs télécoms dans le secteur du logiciel et des services informatiques lors du 3e tour de financement. La transaction impliquait l'acquisition de GAMESTREAM par AUDACIA. GAMESTREAM est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des jeux vidéo en streaming aux opérateurs télécoms. Leur revenu annuel et le montant de la transaction n'ont pas été spécifiés. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2669:
Le 15 février 2024, la société cible nommée L'ETINCELLE, basée en France, est spécialisée dans la formation de techniciens dans le secteur des énergies renouvelables. Cette opération d'amorçage (seed) a une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs incluent JUNEX CAPITAL PARTNERS, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services haut de gamme dans l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2670:
Le 15 février 2024, l'entreprise ATOME, une ESN spécialisée dans la maîtrise d’œuvre et d'ouvrage basée en France, a réalisé une opération de type Build-up. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. La transaction s'est faite avec le GROUPE ARTEMYS (EX LE P...) en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeurs. La valorisation de cette opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros pour l'année 2023. Il est important de noter que la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisée notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques différentes. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé.

Ligne 2671:
Le 15 février 2024, THE MOON VENTURE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la start-up QUANTIQ (QUANTIQ.IO), basée en France. QUANTIQ développe une technologie basée sur l'intelligence artificielle pour mesurer les signes vitaux, notamment le rythme cardiaque. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Le secteur d'activité de QUANTIQ est le logiciel et les services informatiques. La transaction s'est conclue au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Enfin, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits de CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 2672:
Le 15 février 2024, la société 3R INDUSTRIES, basée en France et spécialisée dans la conception de produits industriels, a réalisé une opération de LBO Primaire. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été effectuée avec l'acquéreur ISATIS CAPITAL et les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. En 2023, la société a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros. Les activités de 3R INDUSTRIES sont principalement orientées vers les services industriels, et elle est connue pour ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En plus de sa gamme de produits textiles techniques, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Les achats de biens et services comprennent notamment des produits d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable, assurée par SEMAF.

Ligne 2673:
Le 15 février 2024, la plateforme d'investissement WE DO GOOD basée en France a été acquise par ERABLE° et WE DO GOOD dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les fondateurs de WE DO GOOD étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de la transaction. WE DO GOOD est spécialisé dans l'adoption et est actif dans le secteur de l'investissement. La société propose des services de financement et possède 16 marques différentes, avec un intérêt particulier pour la mobilité urbaine. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise et a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 2674:
Le 15 février 2024, JUNEX CAPITAL PARTNERS a investi dans la plateforme de soutien scolaire GOSTUDENT, basée en Autriche et spécialisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Cette opération de financement n'a pas révélé le montant de la transaction, la valorisation de l'entreprise ou les revenus générés. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées dans le cadre d'investissements dans les textiles techniques et l'équipement thermique. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2675:
Le 15 février 2024, la plateforme SKIBRO, basée au Royaume-Uni, qui permet aux utilisateurs de comparer des services, a été évaluée à une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de financement. Les acheteurs incluaient JUNEX CAPITAL PARTNERS. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connue pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle a développé des infrastructures telles qu'un port à Citranusa Kabil. Diverses marques et entreprises sont spécialisées dans des domaines variés tels que la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, et bien d'autres. Certains acteurs proposent des produits haut de gamme, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, des services juridiques et fiscaux, ainsi que des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2676:
Le 15 février 2024, l'opération d'augmentation de capital a été réalisée par ISOMER CAPITAL, une société d'investissement spécialisée dans le capital innovation basée au Royaume-Uni. Les acheteurs sont JUNEX CAPITAL PARTNERS, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. La valorisation de la transaction est non disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2677:
Le 15 février 2024, CREDIT AGRICOLE DES SAVOIE a investi dans SNOWLEADER, une plateforme de vente en ligne de produits pour le sport de plein air basée en France. En 2023, SNOWLEADER a généré un chiffre d'affaires de 87. Cette opération de financement s'est élevée entre 5 et 10. SNOWLEADER est spécialisée dans l'internet et le commerce électronique. Il s'agit d'une plateforme de vente en ligne proposant des produits pour les sports de plein air. La société est connue pour son expertise dans la logistique, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, et l'isolation thermique. Les produits proposés par SNOWLEADER sont destinés aux activités de plein air et aux sports extrêmes. En outre, SNOWLEADER collabore avec diverses marques et offre des équipements de haute qualité pour la pratique des sports en extérieur.

Ligne 2678:
Le 14 février 2024, l'entreprise ciblée était IMDEV (IMAGERIE DÉVELOPPEMENT), un réseau de centres d’imagerie médicale et de médecine nucléaire basé en France. La transaction a été réalisée dans le secteur de la santé, avec CAPZA comme acheteur et des FAMILY OFFICES comme vendeurs. La valorisation de l'opération était estimée entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 115 millions pour l'année 2023. Il s'agissait d'un OBO avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions. Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 2679:
Le 14 février 2024, Guido Ammirata, une entreprise italienne spécialisée dans les solutions d'éclairage professionnel à destination notamment des hôpitaux, a réalisé une transaction avec un acheteur nommé Vlad. Cette opération, d'un montant de 8 millions de dollars de revenus pour l'année 2023, s'inscrit dans le cadre d'un build-up international dans le secteur des produits et services industriels. Les vendeurs de cette entreprise ne sont pas spécifiés, mais l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la valorisation de cette transaction est non disponible. En parallèle, d'autres informations concernant diverses activités et marques sont mentionnées, telles que des fournisseurs de services logistiques, des marques de streetwear, des équipements thermiques pour la cuisson, des marques de textiles techniques, ou encore des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2680:
Le 14 février 2024, l'entreprise suisse PAMOJA (TEN SENSES), producteur durable de noix de macadamia, a réalisé une augmentation de capital avec MIROVA. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est également active dans l'isolation thermique avec Cloisol et détient une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pour la cuisson ou les traitements thermiques.

Ligne 2681:
Le 14 février 2024, le laboratoire de produits vétérinaires AXIENCE, basé en France, a été acquis par MOTION EQUITY PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Primaire. Les fondateurs de AXIENCE ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, AXIENCE a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MOTION EQUITY PARTNERS, qui se concentre sur les investissements dans des entreprises spécialisées dans la santé. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. AXIENCE est reconnu pour son expertise dans le développement de produits vétérinaires, notamment des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le laboratoire dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour la préparation de ses produits. En plus de son activité principale, AXIENCE propose des propositions haut de gamme dans le domaine de la santé animale.

Ligne 2682:
Le 14 février 2024, la société LA FRAICHERIE, basée en France, spécialisée dans la découpe de fruits et légumes pour les industriels de la filière, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,90 millions d'euros en 2023. Cette entreprise a été acquise par VERTU FOOD (ILOVERT) et vendue par EUREDEN, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité inclut également l'isolation thermique.

Ligne 2683:
Le 14 février 2024, la société REUNION TRANSIT, spécialisée dans le transport maritime et la logistique en France, a été acquise par SIFA LOGISTICS, agissant en tant qu'acheteur, et vendue par HESNAULT. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et se concentre principalement sur les organismes publics. D'autre part, des marques telles que The Good Life, spécialisées dans la santé et le streetwear, ont été développées sur quatre verticales. En outre, des marques comme O'Tacos proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2684:
Le 14 février 2024, HN SERVICES a acquis ST GROUPE, une entreprise française spécialisée dans le conseil et l'ingénierie en informatique. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction, de type retournement, a généré un chiffre d'affaires de 4,80 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de ST GROUPE. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ST GROUPE compte 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. On retrouve également O’Tacos parmi ses 9 marques franchisées. La société est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2685:
Le 14 février 2024, la société FLYING EYE, spécialisée dans la construction de drones civils en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec CONNECT PRO comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 13,50 millions d'euros réalisé en 2022. Cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. En parallèle, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, opérant notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été reconnue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose également des services d'isolation thermique.

Ligne 2686:
Le 14 février 2024, la société HESNAULT, un commissionnaire en transport et en douane basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 185 millions d'euros en 2023. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été menée par SIFA LOGISTICS en tant qu'acheteur et supervisée par des managers en tant que vendeurs, évaluant la société entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction a été effectuée dans le cadre de l'acquisition de CPPI, un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette acquisition a permis à SIFA d'étendre sa présence dans le secteur de la logistique et des transports. De plus, la société dispose de 16 marques spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, et la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, ainsi que des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. Enfin, la société s'engage également dans des pratiques écologiques en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2687:
Le 14 février 2024, l'entreprise SELP, spécialisée dans la conception dans le secteur de l'Électronique & Informatique, a réalisé une opération de LBO Bis. La transaction a impliqué l'acheteur FCDE et le vendeur MARTEK, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, SELP a généré un chiffre d'affaires de 120 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue pour son expertise dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, diverses marques et activités sont mentionnées, allant de la santé à la mobilité urbaine, en passant par la sécurité électronique et les textiles techniques. Enfin, il est souligné que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2688:
Le 14 février 2024, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant entre 10 et 15 millions d'euros dans COMPOSABLE, une entreprise française spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. COMPOSABLE est un éditeur de plateforme utilisant l'IA pour faciliter l'intégration des procédures de gestion de contenus (LLM) dans les processus de travail des grands comptes. Leur objectif est d'optimiser les processus de travail grâce à des solutions innovantes. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère également dans le domaine de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils se distinguent par leur approche complète et leurs solutions sur mesure. En outre, plusieurs marques et entreprises opérant dans des secteurs variés, tels que la santé, la mobilité urbaine, et les textiles techniques, ont été mentionnées dans les données CSV, démontrant la diversité des acteurs impliqués dans le paysage économique.

Ligne 2689:
Le 13 février 2024, VALIANTYS GROUP a acquis GLINTECH, un intégrateur de solutions Atlassian basé en Australie, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de Build-up international dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En 2023, GLINTECH a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Il est important de noter que cette acquisition s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans cette transaction. La société acquise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est une caractéristique clé des produits de cette entreprise.

Ligne 2690:
Le 13 février 2024, l'entreprise OAKLEN CONSULTING (EX PW CONSULTA...) basée en France et spécialisée dans le conseil en stratégie sur le marché des paiements, a été rachetée par ENTREPRENEUR INVEST lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros avec un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été mentionné, mais aucun détail sur une éventuelle transaction n'a été fourni. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques ont également été évoquées, sans qu'une transaction spécifique ne soit mentionnée. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été évoquées, notamment avec Cloisol et SEMAF qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 2691:
Le 13 février 2024, MEDIACTIVE 24/7 (anciennement DVMR-ALTERPOP), un fournisseur de solutions matérielles et logicielles de retransmission vidéo basé en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient MEDIACTIVE et les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction impliquait des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. Des marques franchisées et propres étaient également mentionnées, tout comme des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, l'entreprise offrait des propositions haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2692:
Le 13 février 2024, la région Bretagne a réalisé une opération d'augmentation de capital avec BREIZH INVEST PME, une société d’investissement dédiée aux PME bretonnes. La valorisation de la transaction est non divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, et les textiles techniques ont été mentionnées, ainsi que des marques de restauration telles que O’Tacos. Dans le domaine de l'isolation thermique, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2693:
Le 13 février 2024, la société DIRECT FERMETURES, spécialisée dans la fourniture et la pose de menuiseries extérieures en France, a été acquise par CHEMA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. Le secteur d'activité de cette entreprise est les Produits & Services industriels. La transaction a été réalisée pour un montant non divulgué. Quant aux vendeurs, ils n'ont pas été spécifiés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2694:
Le 13 février 2024, le Groupe Factoria a acquis l'entreprise suisse Printhof, spécialisée dans les solutions et services innovants dans les domaines de l'impression et de la gestion documentaire, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Les vendeurs étaient des managers de Printhof. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, a été acquis par SEMAF avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2695:
Le 13 février 2024, la société EPALIA a acquis l'entreprise LA PALETTE COMTOISE, spécialisée dans la fabrication de palettes de manutention en bois et le conditionnement en bois, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée avec la participation des managers de l'entreprise cible. LA PALETTE COMTOISE opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique recherché pour la cuisson des produits de certaines entreprises devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 2696:
Le 13 février 2024, LUMINATE a acquis QUANSIC, une base de données d'identification d'artistes basée en France. QUANSIC opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction, de type M&A international, n'a pas révélé le montant de la transaction, la valorisation ou les revenus de l'entreprise. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2697:
Le 13 février 2024, l'entreprise WELLNESS MANAGEMENT, un éditeur de solutions de Qualité de Vie au Travail (QVT) basé en France, a réalisé une transaction avec MEDISPACE. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a généré un chiffre d'affaires de 0.20 en 2023. Les vendeurs de WELLNESS MANAGEMENT étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Le secteur d'activité de WELLNESS MANAGEMENT est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été communiquée. En outre, des détails sur d'autres acteurs du marché ont été mentionnés, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et leurs services logistiques, ainsi que des marques et entreprises spécialisées dans divers domaines comme la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique.

Ligne 2698:
Le 13 février 2024, BYG4LAB GROUP a acquis FINBIOSOFT, une entreprise finlandaise spécialisée dans l'édition de logiciels pour les laboratoires médicaux et les sociétés de diagnostic médical. Les fondateurs de FINBIOSOFT ont vendu l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction s'est déroulée avec un montant non divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des solutions complètes pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, certaines entreprises sont spécialisées dans des secteurs variés, tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2699:
Le 13 février 2024, la société 3X ENGINEERING, basée à Monaco, spécialisée dans la réparation des actifs industriels critiques grâce à la technologie composite, a été acquise par EKOSCAN INTEGRITY dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Électronique & Informatique. De plus, il est également à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2700:
Le 13 février 2024, l'entreprise ciblée était ENERFIP, une plateforme de financement participatif spécialisée dans la transition énergétique en France. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros. L'opération de reprise était menée par la SOCIÉTÉ FINANCIÈRE DU L... avec une valorisation non divulguée. La transaction impliquait également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les activités de CPPI, on retrouve des services de financement, notamment avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine.

En parallèle, une autre entreprise, non nommée, était spécialisée dans la santé et proposait des services d'infogérance et de sécurité électronique. Elle possédait 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. De plus, elle développait des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Le matériel thermique utilisé pouvait fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, elle proposait des équipements haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine.

Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise SEMAF offrait une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2701:
Le 13 février 2024, l'entreprise SEG DIELECTRIQUES, spécialisée dans la conception et la production d'isolants diélectriques en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation de 5 millions d'euros. Cette opération a été menée par l'investisseur IRDI CAPITAL INVESTISSE. L'entreprise propose des isolants souples utilisés notamment dans l'isolation thermique. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. SEG DIELECTRIQUES a généré un chiffre d'affaires de 10,40 millions d'euros en 2024. Parmi ses activités, elle propose des isolants artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des propositions haut de gamme.

Ligne 2702:
Le 13 février 2024, l'agence de stratégie et de production publicitaire pour les marques de luxe, AL DENTE, a été acquise par LABELIUM. AL DENTE, basée en France, opère dans le secteur des médias et avait réalisé un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération était de type Build-up, avec les fondateurs d'AL DENTE comme vendeurs. La transaction impliquait un montant non divulgué. En plus de ses activités dans la publicité de luxe, AL DENTE était également spécialisée dans la mobilité urbaine et proposait des services de production publicitaire. La société avait développé 16 marques et travaillait principalement avec des organismes publics. De plus, elle offrait des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, AL DENTE disposait d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 2703:
Le 12 février 2024, JOLT CAPITAL, une société de gestion spécialisée en growth et orientée vers les entreprises européennes de deeptech, a enregistré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée était une augmentation de capital, avec ARMEN agissant en tant qu'acheteur détenant une part dans le GP, tandis que le ou les gestionnaires étaient les vendeurs. La valorisation de JOLT CAPITAL se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre de sa spécialisation dans la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils se sont engagés à une production éco-responsable avec la SEMAF.

Ligne 2704:
Le 12 février 2024, l'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale entre GTCA, courtiers en risques d'entreprise et protection sociale basés en France, et le groupe HOWDEN, a été finalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de GTCA ont cédé l'entreprise à HOWDEN dans le cadre de cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre domaine, Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2705:
Le 12 février 2024, l'entreprise BELIEVE DIGITAL, un distributeur numérique d'artistes et de labels indépendants basé en France, a été la cible d'une opération d'OPA. Cette transaction a valu plus de 1000 millions d'euros et a été réalisée par TECHNOLOGY CROSSOVER VE... en tant qu'acheteur et vendeur. En 2022, BELIEVE a réalisé un chiffre d'affaires de 761 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans cette opération. Il est important de noter que CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et fournit des services principalement aux organismes publics. De plus, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, CPPI possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, l'entreprise est également active dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée et d'équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. En termes d'innovation, CPPI propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 2706:
Le 12 février 2024, ING GROUP a effectué une opération de financement avec AUTOMOTIVE CELLS COMPANY (ACC), une entreprise basée en France spécialisée dans la production de batteries pour véhicules électriques. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Dans le domaine de la santé, une entreprise non spécifiée propose des services spécialisés, tandis qu'une autre société offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les biens de consommation, une entreprise fabrique des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2707:
Le 12 février 2024, l'entreprise italienne TOD'S, spécialisée dans le commerce de chaussures, a enregistré un chiffre d'affaires de 1 130 millions d'euros pour l'année 2023. Cette société opère dans le secteur du textile et a été acquise par L CATTERTON, tandis que BORSA ITALIANA était le vendeur. L'opération, réalisée sous forme d'OPA, a valorisé l'entreprise à 1 400 millions d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, il est important de noter que l'entreprise est active dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2708:
Le 12 février 2024, l'entreprise ciblée était UNSEENLABS, un opérateur de nano satellites spécialisé dans la surveillance maritime en France. Cette société opère dans le secteur des médias et était en discussion pour une opération de type 3e tour. Bien que le montant de la transaction et la valorisation ne soient pas divulgués, les acheteurs étaient ISALT - INVESTISSEMENT. Il n'y avait pas de vendeurs répertoriés dans cette transaction.

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Leur activité est principalement axée sur les organismes publics, et ils proposent 16 marques différentes. En outre, ils se spécialisent dans la mobilité urbaine et possèdent une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte.

En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé pour l'entreprise Cloisol, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2709:
Le 12 février 2024, ACTUA FORMATION, un acteur du secteur des Services & Biens de consommation, a acquis BELTOISE EVOLUTION, une entreprise proposant des stages sur la sécurité routière en France. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction. ACTUA FORMATION, spécialisé dans la formation en sécurité routière, a donc renforcé son portefeuille d'activités en intégrant les services de BELTOISE EVOLUTION. Il est à noter que le chiffre d'affaires et la valorisation de cette transaction ne sont pas disponibles pour le moment.

Ligne 2710:
Le 12 février 2024, la marque de soins pour la peau Glytone des laboratoires Pierre Fabre a été acquise par Clinical Skin, une entreprise des États-Unis spécialisée dans le secteur de la santé, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de cette dernière n'ont pas été divulgués. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de Clinical Skin, qui se positionne principalement auprès des organismes publics, et qui compte désormais 16 marques spécialisées dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue à fournir des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables, tandis que SEMAF garantit une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 2711:
Le 12 février 2024, la société TESCA, spécialisée dans la fabrication de câbles de haute qualité pour l'audiovisuel et la sécurité en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros pour l'année 2024. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, avec EXERTIS CONNECT comme acheteur et les actionnaires comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate).

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services principalement aux organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et opère dans le domaine de la santé.

En ce qui concerne les biens à connaître, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2712:
Le 12 février 2024, ENGELIS a acquis DISTANCES, une entreprise spécialisée dans le convoyage et le rapatriement de véhicules en France. La valorisation de l'opération reste indéterminée, tout comme le montant de la transaction. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Par ailleurs, SEMAF met en avant une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2713:
Le 09 février 2024, SENSORION, une entreprise française spécialisée dans le développement de thérapies liées aux pathologies de l'oreille interne, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation de 150 à 250 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec REDMILE GROUP en tant qu'acheteur. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de secteur spécifique. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques utilisent des équipements thermiques pour leurs processus de production. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2714:
Le 09 février 2024, l'entreprise CIBLE SKIN, un centre de dermatologie anti-âge et de vente de produits cosmétiques en France, a bénéficié d'une augmentation de capital par VERLINVEST. Cette opération, dont le montant s'est situé entre 20 et 50 millions, a permis à l'entreprise spécialisée dans le secteur de la santé de poursuivre son développement. De plus, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités éco-responsables avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2715:
Le 09 février 2024, la société LA TRIVENETA CAVI, basée en Italie et spécialisée dans la fabrication de câbles, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec NEXANS. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels et a généré un chiffre d'affaires de 800 en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation exacte de la transaction n'est pas disponible. LA TRIVENETA CAVI est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. En outre, elle offre des services de logistique, d'alimentation en eau potable, et de réseaux fibrés. Enfin, LA TRIVENETA CAVI s'engage dans la production éco-responsable avec des garanties de production éco-responsable pour ses clients.

Ligne 2716:
Le 08 février 2024, l'entreprise EXALOG, éditeur de solutions cloud de gestion des paiements et de la trésorerie basée en France, a été acquise par CEGID. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération de type Build-up, qui a valorisé EXALOG entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette opération renforce la position de CEGID sur le marché. De plus, l'entreprise semblerait se concentrer principalement sur les organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine.

Ligne 2717:
Le 08 février 2024, l'entreprise AQUA RAY, spécialisée dans l'hébergement cloud de serveurs informatiques physiques ou virtuels en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été réalisée de manière minoritaire, avec FAVEOD comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction, dont le montant se situe également entre 0 et 20 millions d'euros, n'a pas impliqué les médias traditionnels (FM et TNT). 

Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique avec Cloisol. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2718:
Le 08 février 2024, la société de gestion HUGAU GESTION, spécialisée dans le monétaire et le crédit court terme, a été acquise par RICHELIEU GESTION. Cette opération s'est faite de manière majoritaire, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Il est à noter que la société Target Tags est basée en France. De plus, il est important de souligner que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2719:
Le 08 février 2024, les Ateliers Muquet, également connus sous le nom de L'Atelier 78, une entreprise basée en France spécialisée dans l'agencement de luxe et la création de surfaces décoratives murales, ont réalisé une transaction avec Lindera (ex-Evolumag) dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est actif dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un autre domaine, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques haut de gamme cherche à fournir des solutions adaptées aux besoins de ses clients, offrant notamment une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2720:
Le 08 février 2024, l'entreprise cible LEVANA, un intégrateur de solutions Salesforce spécialisé dans les solutions de gestion de la relation client, a été acquise par l'acheteur SQLI. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des logiciels et services informatiques, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. En 2022, LEVANA a réalisé un chiffre d'affaires de 6,40 millions d'euros. Les vendeurs de LEVANA sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation exacte de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2721:
Le 08 février 2024, l'entreprise SYSCOM PROREP, distributeur et intégrateur de composants électroniques basé en France, a réalisé une opération de type LBO Bis avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec les acheteurs INITIATIVE & FINANCE et les vendeurs SIPAREX, pour une valorisation de l'entreprise estimée entre 50 et 150 millions d'euros. SYSCOM PROREP, acteur du secteur de l'Electronique & Informatique, a généré un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2023.

Ligne 2722:
Le 08 février 2024, la société BEINK DREAM, basée en France, se spécialise dans la transformation des idées griffonnées en dessins réalistes. Avec une valorisation de 3.30 M€, elle a récemment clôturé son premier tour de financement. Bien que les revenus de l'entreprise ne soient pas indiqués, elle opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Concernant les acheteurs et les vendeurs, aucune information n'est disponible. Par ailleurs, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise a également des partenariats avec des organismes publics et possède 16 marques. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables de haute qualité.

Ligne 2723:
Le 08 février 2024, l'entreprise ALTUR INVESTISSEMENT, une société d'investissement cotée en France, a été acquise par SUFFREN HOLDING lors d'une offre publique d'achat (OPA). La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. De son côté, EURONEXT (BOURSE) était le vendeur dans cette transaction. Il est intéressant de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, il y a 16 marques différentes impliquées dans cette transaction, principalement auprès des organismes publics. De plus, il y a 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2724:
Le 08 février 2024, l'entreprise française IKV TRIBOLOGIE IKVT, spécialisée dans la conception et fabrication de lubrifiants de hautes performances, a été acquise par QUAKER HOUGHTON dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, le vendeur de l'entreprise était un ou des managers non spécifiés. IKV TRIBOLOGIE IKVT opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. 

En ce qui concerne d'autres activités, une entreprise non spécifiée est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, une société spécialisée dans la santé et une autre dans le streetwear ont été mentionnées, sans plus de détails sur leurs activités spécifiques. 

Enfin, une entreprise non spécifiée travaille dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Celle-ci recherche un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins. Elle propose des propositions haut de gamme

Ligne 2725:
Le 08 février 2024, l'entreprise CARDINAL PATRIMOINE, basée en France et spécialisée dans la gestion de patrimoine, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient MAGNACARTA (MAGNA CARTA), tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'entreprise. Il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également active dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses clients.

Ligne 2726:
Le 08 février 2024, ADENIA PARTNERS a réalisé une opération de LBO Primaire avec THE COURIER GUY, spécialiste de la livraison de dernier kilomètre et des services de colis express en Afrique du Sud. La transaction a eu lieu dans le cadre du port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En plus de cela, CPPI propose des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. CPPI fabrique également des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes.

Ligne 2727:
Le 08 février 2024, la société MEDERE, spécialisée dans la formation continue des médecins et dentistes en France, a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et a été acquise par NOVETUDE SANTE dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de MEDERE se situe entre 0 et 20 millions d'euros et la transaction a été réalisée avec les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. MEDERE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme dans le domaine de la santé.

Ligne 2728:
Le 08 février 2024, BEDFORD CONSULTING a acquis MENTAT TECHNOLOGY, un intégrateur de logiciels Anaplan spécialisé dans la gestion de la performance d’entreprise, basé au Royaume-Uni. Cette opération de type Build-up international a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 M€. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de MENTAT TECHNOLOGY. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2729:
Le 08 février 2024, la société PROLIVAL, spécialisée dans les solutions d’hébergement informatique et de cybersécurité en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été réalisée sous forme de Build-up avec TENEXA (anciennement GROUPE INFODIS) comme acquéreur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas impliqué FM et TNT. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société Cloisol propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2730:
Le 08 février 2024, l'entreprise PIXEE MEDICAL, basée en France, spécialisée dans le développement de solutions de guidage par réalité augmentée pour les chirurgiens effectuant des arthroplasties du genou et de l’épaule, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions en 2023. Acteur du secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, la société a attiré l'attention des acheteurs de RELYENS INNOVATION SANT lors de son 2e tour de financement. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle se distingue par son expertise dans la mobilité urbaine et ses 16 marques spécialisées. Par ailleurs, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise est en recherche d'équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable en s'associant notamment avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2731:
Le 07 février 2024, ORIAL a acquis MIDCENTIV, un cabinet d’expertise comptable et de commissariat aux comptes basé en France. La transaction, d'un montant non divulgué, s'est déroulée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient les fondateurs de MIDCENTIV. Le cabinet opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2732:
Le 07 février 2024, AMETHIS a acquis une participation minoritaire dans BBI, un conseil en data management basé aux Émirats Arabes Unis. Le secteur d'activité de BBI se situe dans les services et le conseil aux entreprises. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques dans le domaine de l'architecture. De plus, CPPI collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique et offre des solutions haut de gamme en matière de production éco-responsable, notamment avec la garantie SEMAF.

Ligne 2733:
Le 07 février 2024, l'entreprise MONBLASON, fabricant d'articles pour la personnalisation textile pour les professionnels basé en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 17 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient FLEXDEV GROUP, tandis que les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du textile. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était impliquée en tant que fournisseur de services logistiques. MONBLASON est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des articles pour la personnalisation textile.

Ligne 2734:
Le 07 février 2024, l'entreprise PROOPLE (EX PASSAGE), spécialisée dans les équipements d'accessibilité pour l'extérieur en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de retournement par WATTELEZ, avec A PLUS FINANCE en tant que vendeur. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets en alimentation en eau potable et réseaux fibrés, tandis que Cloisol se concentre sur l'isolation thermique. En parallèle, O’Tacos, spécialisé dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2735:
Le 07 février 2024, l'entreprise OSCAR A/S, basée au Danemark et spécialisée dans la fabrication de bouillons, a été acquise par le groupe SOLINA GROUP pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up international. Le vendeur était NESTLE. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également à noter que l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2736:
Le 07 février 2024, SYNALP a acquis ROUSSEAU ASSOCIES, un cabinet français spécialisé dans le conseil en gestion de patrimoine, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de ROUSSEAU ASSOCIES, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette acquisition vise à renforcer la présence de SYNALP dans le secteur de la gestion de patrimoine en France. ROUSSEAU ASSOCIES est reconnu pour son expertise dans la gestion de patrimoine et devrait compléter parfaitement le portefeuille de services de SYNALP.

Ligne 2737:
Le 07 février 2024, la société ALPHA ASSOCIATES, basée en Suisse, spécialisée dans la gestion d'actifs non cotés, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction s'est élevé à 350 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs étaient AMUNDI ASSET MANAGEMENT, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. L'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment dans le domaine de l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2738:
Le 07 février 2024, GROUPE BERKEM a acquis NATUREX IBERIAN PARTNERS, une entreprise espagnole spécialisée dans la production en extraction végétale, de la société GIVAUDAN. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, était de type Carve-out. La transaction s'est faite sous le nom de port de Citranusa Kabil. NATUREX IBERIAN PARTNERS était connu pour fournir des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possédait 16 marques et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle développait des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle proposait des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. SEMAF était une des garanties de production éco-responsable offerte par l'entreprise.

Ligne 2739:
Le 07 février 2024, SOLINA GROUP a acquis PULJONKI OY, un fournisseur de produits alimentaires basé en Finlande. La transaction a été réalisée pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le vendeur était NESTLE. PULJONKI OY est connu pour être un fournisseur de produits alimentaires, avec un focus sur l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné comme un fournisseur de services logistiques complets. L'entreprise recherchait un équipement thermique adapté pour la cuisson de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. SEMAF est mentionné comme fournissant une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2740:
Le 07 février 2024, la société SENNSE (QUINTE ET SENS), basée en France et spécialisée dans la communication, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par VERTICAL SEA (EX-BUILDE...) et vendue par le ou les managers. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. SENNSE opère dans le secteur des médias et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SENNSE est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine.

Ligne 2741:
Le 06 février 2024, ARDIAN GROWTH a acquis la société MY PIE, une entreprise française spécialisée dans l'offre de snacking clé en main pour les GMS, fondée par le(s) fondateur(s). La valorisation de cette opération de type LBO Primaire s'élève à 70 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la restauration et de l'alimentation. MY PIE est connu pour ses 16 marques, dont O'Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Parmi ses activités, on retrouve également la fourniture d'équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. De plus, MY PIE se spécialise dans la mobilité urbaine et collabore avec des organismes publics. En outre, l'entreprise est engagée dans des pratiques éco-responsables, telles que l'isolation thermique, soutenue par la garantie de production de SEMAF.

Ligne 2742:
Le 06 février 2024, l'entreprise cible KONBINI, un média d'infodivertissement spécialisé dans les vidéos et orienté vers les 18-35 ans, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dans le secteur des médias. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de KONBINI se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs sont DIGITAL CENTURY COMPANY, tandis que les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. KONBINI génère un revenu de 20 millions d'euros en 2023 et opère principalement en France. En plus de son activité principale, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des contenus variés, notamment dans l'infotainment et le streetwear. De plus, KONBINI est également impliqué dans des domaines tels que la santé et la sécurité électronique. Dans ses locaux, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En outre, KONBINI s'intéresse aux équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses produits. Enfin, l'entreprise accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaborant notamment avec des partenaires tels que SEMAF pour garantir ces aspects.

Ligne 2743:
Le 06 février 2024, l'entreprise BAG'INNOV, basée en France et spécialisée dans le conditionnement pour les industries agroalimentaires, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate. Aucune donnée n'est disponible sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs, ni sur la valorisation ou le montant de la transaction. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, on sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2744:
Le 06 février 2024, HEXAGLOBE a acquis BBRIGHT, une entreprise française spécialisée dans la fourniture de solutions de retransmission vidéo pour les opérateurs de télévision et les diffuseurs. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de retournement, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, BBRIGHT a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros dans le secteur des médias. Les vendeurs de BBRIGHT étaient les fondateurs de l'entreprise. Parmi les activités de BBRIGHT, on retrouve la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2745:
Le 06 février 2024, l'entreprise HYDRO ARMOR, spécialisée dans la conception automobile en France, a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO) avec comme acheteur CAPITAL EXPORT et comme vendeur le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est active dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. En termes de partenariats, ils collaborent avec des marques franchisées telles que O'Tacos, ainsi que des marques en propre. De plus, ils développent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique dans le domaine de la santé.

Ligne 2746:
Le 05 février 2024, la société DIALOG, une plateforme proposant des dispositifs facilitant l'accès des citoyens à des activités sportives et culturelles en France, a enregistré un revenu de 1.28 million d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué l'acquisition de DIALOG par le GROUPE UP COOP, anciennement connu sous le nom de CAP MONETIQUE, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. D'autre part, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 2747:
Le 05 février 2024, la société KILOUTOU, spécialisée dans la location de matériel de chantier en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 018 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette opération était un refinancement avec pour acheteur KAPLA HOLDING. Cette transaction n'a pas impliqué de vendeur ou de montant précis. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, il est à noter que la société dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Ligne 2748:
Le 05 février 2024, l'entreprise ciblée était KILN, spécialisée dans les solutions de staking de crypto-monnaies pour les investisseurs institutionnels en France. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acheteur de cette entreprise était 1KX, dans le cadre de son 3e tour d'opération. La valorisation de la transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette société garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 2749:
Le 05 février 2024, INFINITE ORBITS, une entreprise offrant des services d'inspection en orbite basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'automobile. Cette opération a été réalisée lors du 1er tour de financement, avec NEWFUND comme investisseur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que le vendeur n'est pas spécifié dans les données. De plus, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un aspect important pour l'entreprise Cloisol, qui offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 2750:
Le 05 février 2024, EMALEXANCE a acquis DIX CENTRES STUDIO COMME J'AIME, des centres spécialisés dans le bien-être et l’amincissement en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de retournement a impliqué la transaction d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les centres sont connus pour leur expertise dans le secteur de la santé. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF garantit une production éco-responsable d'isolation thermique.

Ligne 2751:
Le 02 février 2024, la société PACA ASCENSEURS SERVICES, basée en France et spécialisée dans la maintenance et la modernisation d'ascenseurs, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec l'entreprise KONE. Le montant de la transaction s'élève à 30 millions de dollars pour l'année 2022. Le vendeur était ASSA ABLOY. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2752:
Le 02 février 2024, l'entreprise NOVUM TECH, concepteur et producteur de systèmes électriques pour différents types d'engins en France, a été acquise lors d'une opération de 1er tour par KUBOTA. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. NOVUM TECH est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise s'engage dans une production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2753:
Le 02 février 2024, le cabinet d'expertise spécialiste du développement durable et de la RSE, FINEXFI, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec KPMG, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, générant un revenu de 0.90 en 2023. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés dans les données, ils sont principalement axés sur des domaines variés tels que la santé, la sécurité électronique, la cuisine haut de gamme, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2754:
Le 02 février 2024, l'entreprise INNOSYN des Pays-Bas, spécialisée dans la recherche et développement de procédés chimiques pour la production de médicaments, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec l'investisseur MERIEUX EQUITY PARTNERS. Par ailleurs, il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI opère dans divers secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un autre registre, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de préciser que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans le domaine de la construction, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2755:
Le 02 février 2024, la société PARTS HOLDING EUROPE, basée en France, est spécialisée dans la vente de pièces détachées pour automobiles et poids lourds. Avec un chiffre d'affaires de 2 260 millions d'euros en 2022, cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile. La valorisation de l'entreprise est estimée à plus de 1000 millions d'euros et une opération de refinancement est en cours. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas divulgués. De plus, il s'agit d'une société connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques renommées telles que O’Tacos sont spécialisées dans des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2756:
Le 02 février 2024, l'entreprise ciblée est ALPINOV X, une société basée en France spécialisée dans les systèmes de production de froid utilisant l'eau comme fluide frigorigène. Son chiffre d'affaires s'élève à 0,90 million d'euros pour l'année 2023. Cette entreprise est évaluée entre 50 et 150 millions d'euros et est en pleine opération de premier tour. Le groupe acheteur est CREDIT MUTUEL IMPACT. D'autre part, on retrouve des partenaires tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2757:
Le 02 février 2024, BANCO SANTANDER a réalisé une opération de financement avec DANONE, un groupe agroalimentaire basé en France et valorisé à plus de 1000 M€. La transaction, qui implique une entreprise de services logistiques nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), s'est déroulée dans le cadre d'un projet de fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. CPPI fournit des services complets dans le domaine de la logistique, avec un focus sur la mobilité urbaine et la santé. En outre, DANONE possède 16 marques, dont O’Tacos, et opère dans le secteur de l'alimentation et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le groupe est également spécialisé dans l'infogérance, la sécurité électronique et l'isolation thermique. En somme, cette transaction illustre la diversité des activités de DANONE et met en lumière son engagement en faveur de la production éco-responsable.

Ligne 2758:
Le 02 février 2024, une émission obligataire a été réalisée par le groupe de spiritueux français REMY COINTREAU, connu pour ses produits de cognac et de liqueur. Cette opération n'a pas encore révélé de chiffres concernant le montant de la transaction ou les revenus générés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Dans un autre secteur d'activité, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été développées, tandis que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée proposent des produits artificiels et synthétiques. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se distinguent par leur engagement en faveur de la production éco-responsable.

Ligne 2759:
Le 02 février 2024, la plateforme technologique d'October, spécialisée dans le financement avec annuaire des professionnels de la maison, a été acquise par SOPRA BANKING SOFTWARE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Anciennement connue sous le nom de Lendix, October est une entreprise française opérant dans le secteur des actifs technologiques. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SOPRA BANKING SOFTWARE, un acteur majeur dans le domaine de l'infogérance et des services associés, notamment en matière de sécurité électronique. La combinaison des expertises des deux entreprises devrait renforcer leur position sur le marché, notamment auprès des organismes publics et dans le domaine de la mobilité urbaine.

Ligne 2760:
Le 01 février 2024, l'entreprise DULIN TECHNOLOGIES, spécialisée en cybersécurité et en gestion des identités et des accès, a été acquise par SCALIAN (EX EUROGICIEL) dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de DULIN TECHNOLOGIES ont cédé leur entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. DULIN TECHNOLOGIES opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques en Espagne. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2761:
Le 01 février 2024, l'entreprise SATISFACTORY, spécialisée dans les solutions SaaS multilingues de Feedback Management, a été acquise par CONSUMERLAB dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. Le secteur d'activité de SATISFACTORY est celui du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 2762:
Le 01 février 2024, l'entreprise française EXPERT LINE, spécialisée dans les services externalisés en cybersécurité pour les PME, a réalisé un chiffre d'affaires de 22.50 millions d'euros en 2023. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, elle a été acquise par NEVERHACK (anciennement PR0PH3CY) dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient des MANAGERS et la valorisation de la transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise a également des activités dans l'isolation thermique.

Ligne 2763:
Le 01 février 2024, Generis Capital Partners a acquis EDIFICE, anciennement connu sous le nom de Open Digital Education, un éditeur de plateformes numériques pour les écoles en France. Cette transaction, d'une valeur de 5 à 10 millions, a été réalisée dans le cadre d'un LBO primaire. Le vendeur était EDUCAPITAL. EDIFICE, qui opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a généré un revenu de 7 millions en 2022. La société est spécialisée dans les solutions d'ENT pour les établissements scolaires. Semaf, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, a également été mentionnée dans les données mais sans détails supplémentaires.

Ligne 2764:
Le 01 février 2024, le GROUPE SFPI, un groupe industriel au service de la protection des biens basé en France, a réalisé une cession de titres. La valorisation de cette transaction s'élève entre 150 et 250 millions d'euros. L'acheteur était CREDIT MUTUEL EQUITY, tandis que le ou les vendeur(s) étaient des MANAGER(S). En 2022, le chiffre d'affaires du GROUPE SFPI s'élevait à 629 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels.

Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. En outre, le GROUPE SFPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans la vente d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2765:
Le 01 février 2024, la plateforme d'achat de véhicules d'occasions entre particuliers, CARIZY, basée en France, a été acquise par COFIDIS. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur de l'Internet et du e-commerce a valorisé CARIZY entre 0 et 20 millions d'euros. En 2021, CARIZY a généré un chiffre d'affaires de 23,90 millions d'euros. De son côté, le vendeur était le groupe HEYCAR (MOBILITY ...). Il est important de noter que la transaction a été de montant non divulgué. Cette opération s'inscrit dans le cadre de la stratégie de croissance de COFIDIS et renforce sa présence sur le marché de la vente de véhicules d'occasion en ligne.

Ligne 2766:
Le 01 février 2024, la société cible LEMON.FR, un éditeur d'un site de comparaison d'abonnements mobile et internet basé en France, a été acquise par HUMANOID. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de LEMON.FR. Cette opération de fusion-acquisition d'entreprise a valorisé LEMON.FR entre 0 et 5 millions d'euros. L'entreprise cible opère dans le secteur des médias. Aucun chiffre d'affaires n'a été spécifié pour LEMON.FR pour l'année en cours. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 2767:
Le 01 février 2024, l'entreprise PLUXEE, basée en France, spécialisée dans les avantages sociaux et les engagements des employés tels que les titres-cadeaux et les repas au restaurant, a réalisé une introduction en bourse (IPO). Cette opération a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 1 000 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 3 340 millions d'euros. L'acheteur a été EURONEXT (BOURSE) tandis que le vendeur était SODEXO. PLUXEE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. En outre, l'entreprise propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est active dans le domaine de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, PLUXEE propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée.

Ligne 2768:
Le 01 février 2024, ATEO FINANCE, un éditeur de logiciels de suivi de marché pour les produits dérivés cotés basé en France, a été impliqué dans une opération de type Build-up international. Les acheteurs étaient TRADING TECHNOLOGIES IN..., tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, ils fournissent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients et proposent des solutions haut de gamme. Enfin, il est mentionné que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2769:
Le 01 février 2024, SOWEFUND a réalisé un premier tour de financement avec l'entreprise SECURKEYS, un service français de reproduction de clés dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise n'est pas précisé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné, étant un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'opération ne concerne pas la FM et la TNT. D'autre part, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2770:
Le 01 février 2024, MAISON WORMS a réalisé un premier tour d'investissement dans la société AZMED, un éditeur de logiciel spécialisé dans l'aide au diagnostic pour les radiologues grâce à l'intelligence artificielle. Cette opération a valorisé AZMED entre 20 et 50 millions d'euros. La société cible est active dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Les acheteurs, MAISON WORMS, ont acquis une participation dans AZMED, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Il est à noter que le revenu de la société cible pour l'année en question n'a pas été renseigné. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2771:
Le 01 février 2024, ANTALIS a acquis TECNOPRIMAF, une entreprise italienne spécialisée dans la fabrication et la distribution d'emballages en bois et de solutions anticorrosion pour les clients industriels. En 2023, TECNOPRIMAF a réalisé un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a permis à ANTALIS d'étendre son portefeuille de produits dans le secteur des produits et services industriels. TECNOPRIMAF est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et son activité est principalement axée sur la mobilité urbaine. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. Leur salle à manger et leur cuisine équipée semi-ouverte offrent des propositions haut de gamme. En outre, TECNOPRIMAF se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2772:
Le 01 février 2024, l'entreprise cible VIBE.CO, basée en France, est une solution de diffusion de publicité sur les flux de streaming dans le secteur des médias. Elle a généré un revenu de 10 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est un premier tour de valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont SINGULAR CAPITAL PARTNERS. Il n'y a pas de vendeur mentionné. Il est important de noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, il est recommandé de noter que l'isolation thermique est une caractéristique clé de l'entreprise Cloisol.

Ligne 2773:
Le 01 février 2024, la plateforme ADAPTIVE ML, basée aux États-Unis, se spécialise dans la personnalisation des IA grâce aux interactions avec leurs utilisateurs. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération d'amorçage (seed) de ADAPTIVE ML a été réalisée avec l'investisseur INDEX VENTURES, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les détails financiers spécifiques de la transaction n'ont pas été divulgués.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits variés. Elle offre des solutions sur mesure, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, pour répondre aux besoins spécifiques de ses clients.

Il est également à noter que CPPI bénéficie d'une garantie de production éco-responsable, soulignant son engagement envers des pratiques durables. Enfin, l'entreprise Cloisol est associée à SEMAF pour fournir des solutions d'isolation thermique de haute qualité.

Ligne 2774:
Le 01 février 2024, le GROUPE LEADER INSURANCE a acquis JURIFISC, une entreprise basée en France spécialisée dans le courtage d'assurances IARD. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe (Build-up). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2775:
Le 01 février 2024, INHERENT a acquis l'activité cloud privé et télécommunications de Prodware en France et en Belgique, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type build-up s'est réalisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En 2023, cette activité a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient donc INHERENT, tandis que les vendeurs étaient PRODWARE. Il s'agit d'une transaction importante qui met en lumière l'importance croissante du cloud privé dans le secteur des technologies de l'information.

Ligne 2776:
Le 01 février 2024, DEFENSE CONSEIL INTERNATIONAL (DCI), opérateur du ministère des Armées pour le transfert du savoir-faire militaire français à l’international, a réalisé un chiffre d'affaires de 225 millions d'euros en 2023. DCI, basé en France, opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération, de type Build-up, a été réalisée pour une valorisation de 250 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions. Les acheteurs étaient AGENCE DIFFUSION INFORM... tandis que les vendeurs étaient AGENCE DES PARTICIPATIO... 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. D'autre part, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Parmi ses activités, CPPI collabore avec des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. 

En ce qui concerne les biens et services, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte. Par exemple, Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2777:
Le 01 février 2024, la société MZ TECHNOLOGIE, basée en France, propose des solutions sans contact pour différents supports tels que les écrans. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique et a récemment effectué une opération de type Amorçage (seed) avec un montant de transaction compris entre 0 et 5. Les acheteurs de MZ TECHNOLOGIE sont IN GROUPE (EX IMPRIMERI...). En revanche, les vendeurs ne sont pas mentionnés. La valorisation de l'entreprise est indiquée comme n.d. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, cette société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, la société O’Tacos, qui compte 9 marques franchisées et 2 marques en propre, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est possible de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2778:
Le 01 février 2024, GENSIGHT BIOLOGICS, une entreprise biopharmaceutique basée en France, spécialisée dans le développement de thérapies géniques pour les maladies dégénératives de la rétine et les troubles du système nerveux central, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. L'opération a été une augmentation de capital, avec EURONEXT (BOURSE) comme acheteur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils se spécialisent également dans la mobilité urbaine. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, une attention particulière est portée à l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 2779:
Le 01 février 2024, la société MAITRE PIERRE, spécialisée dans la fabrication de tartes flambées en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec la COMPAGNIE DES PATISSIERS. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de la société, et la valorisation de l'entreprise se situait dans la même fourchette. Il est à noter que la sectorisation de l'entreprise n'était pas précisée. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue d'opérer sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournissant des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations supplémentaires telles que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable ont été mentionnées dans le cadre de cette opération.

Ligne 2780:
Le 01 février 2024, la société TRANSGRAPHICA, basée en France, est spécialisée dans la réalisation de clichés de vernissage pour l’emballage des secteurs du luxe. L'opération implique la SOCIETE LYONNAISE DE PRODUCTION comme acheteur et des actionnaires comme vendeurs, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de l'entreprise n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. TRANSGRAPHICA opère dans le secteur des médias et n'a pas de revenus ou de chiffre d'affaires spécifié pour l'année en cours. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que CPPI garantit une production éco-responsable grâce à des solutions d'isolation thermique et de garantie de qualité.

Ligne 2781:
Le 01 février 2024, le cabinet de conseil EODD, basé en France, a réalisé une opération de LBO primaire avec un chiffre d'affaires de 23,20 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient FIVE ARROWS (ROTHSCHILD... tandis que les vendeurs étaient des managers. EODD est spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises, opérant principalement auprès des organismes publics. La société propose des services logistiques complets, des solutions d'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également active dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. En outre, EODD possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère dans neuf marques franchisées. La société développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. Elle propose des produits haut de gamme et des solutions d'infogérance incluant la sécurité électronique. Enfin, EODD accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2782:
Le 1er février 2024, l'entreprise ciblée est MED & JOBS, une plateforme de recrutement médical et pharmaceutique pour les professionnels de santé en France. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'évaluation de l'entreprise est comprise entre 0 et 5 millions d'euros, et il s'agit du premier tour d'opération. Les acheteurs potentiels sont NORD MIDI-PYRENEES DEVE. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et le streetwear. Ils possèdent 16 marques et sont actifs principalement auprès des organismes publics. En outre, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.SEMFA offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2783:
Le 01 février 2024, BNP PARIBAS a réalisé une opération de refinancement avec THOM GROUPE, qui détient les magasins de bijoux HISTOIRE D'OR ET MAR en France. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, a permis à BNP PARIBAS d'accompagner THOM GROUPE dans son développement. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2784:
Le 01 février 2024, Weldom, en tant que vendeur, a conclu une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec trois magasins affiliés Weldom situés dans le Sud-Ouest de la France. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Les acheteurs, le chiffre d'affaires, le secteur d'activité et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. Les magasins affiliés Weldom sont spécialisés dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement et des annuaires de professionnels de la maison. En outre, Weldom est connu pour ses offres de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique proposé par Weldom peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. Le fournisseur garantit une production éco-responsable et des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2785:
Le 01 février 2024, la VKK STANDARDKESSEL GROUP, un fabricant de chaudières industrielles basé en Allemagne, a réalisé une opération de Build-up international. BABCOCK WANSON a acquis l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le revenu de la VKK STANDARDKESSEL GROUP en 2023 s'élevait à 50 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était GETEC ENERGIE. Cette transaction s'inscrivait dans le secteur des Produits & Services industriels. La VKK STANDARDKESSEL GROUP est désormais une filiale de BABCOCK WANSON, marquant ainsi une expansion significative dans le marché des chaudières industrielles en Allemagne.

Ligne 2786:
Le 01 février 2024, l'entreprise ELIA LINGERIE, spécialisée dans les culottes menstruelles en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette opération était la santé, et l'acheteur était ROUGEGORGE LINGERIE tandis que le vendeur était le ou les fondateurs de ELIA LINGERIE. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la production de matériaux isolants thermiques.

Ligne 2787:
Le 31 janvier 2024, OUIHELP a acquis OCEANE DE SERVICES (DOMIDOM), une agence d'aide à domicile basée en France, pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de cette transaction étaient les managers de l'entreprise ciblée. Bien que le chiffre d'affaires et les revenus de l'entreprise ne soient pas spécifiés, il est important de noter que le secteur d'activité de OCEANE DE SERVICES (DOMIDOM) se situe dans les services et biens de consommation. De plus, il est intéressant de souligner que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2788:
Le 31 janvier 2024, TERRENA a acquis la société LOGISTIC'OEUF, spécialisée dans la production et le conditionnement des œufs provenant de tous les modes d'élevage, pour un chiffre d'affaires de 189 millions d'euros en 2023. Cette opération s'est faite de manière majoritaire. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle développe notamment des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable assurée par SEMAF.

Ligne 2789:
Le 31 janvier 2024, la société VISION-BOX, spécialisée dans les systèmes d'identification électronique et basée au Portugal, a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. L'opération, de type M&A international, a été réalisée avec un montant de transaction estimé entre 250 et 500 millions d'euros. Le groupe AMADEUS a acquis VISION-BOX auprès de KEENSIGHT CAPITAL pour une valorisation totale de 320 millions d'euros. Il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont des aspects importants à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 2790:
Le 31 janvier 2024, la plateforme de streaming de programmes télévisuels OCS a été acquise par le Groupe CANAL+ pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur des médias a généré un revenu de 100 millions d'euros en 2022. Le Groupe ORANGE était le vendeur dans cette transaction. OCS est connu pour ses contenus de qualité et sa large audience en France. Cette acquisition permettra au Groupe CANAL+ de renforcer sa position sur le marché du streaming et d'offrir une expérience enrichie à ses abonnés.

Ligne 2791:
Le 31 janvier 2024, la société CORIS BANK INTERNATIONAL a acquis la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE TCHAD, une banque basée au Tchad. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation des entreprises impliquées. La SOCIÉTÉ GÉNÉRALE était auparavant détenue par le GROUPE SOCIETE GENERALE. La SOCIÉTÉ GÉNÉRALE TCHAD est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services bancaires au Tchad. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et l'infogérance, avec des marques franchisées telles que O’Tacos. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2792:
Le 31 janvier 2024, la société MATCHEVENT, spécialisée dans la production audiovisuelle en France, a réalisé une opération de LBO primaire avec un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient DZETA CONSEIL, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. La transaction s'est effectuée dans une fourchette de 0 à 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En outre, l'entreprise opère dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées telles que O’Tacos. Enfin, il est important de noter que la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme.

Ligne 2793:
Le 31 janvier 2024, la société cible SOMED SANTE, basée en France et spécialisée dans les services pour les centres de santé, a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a été acquise par FINANCIÈRE ARBEVEL. La valorisation de l'opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'un financement. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise n'a pas été spécifié. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise propose également des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2794:
Le 31 janvier 2024, la cible LAVINIA, un caviste proposant des vins en France, a généré des revenus de 22 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a vu l'acheteur ULYSSE CAZABONNE acquérir l'entreprise des vendeurs MANAGER(S) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La cible opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, offrant ainsi une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2795:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise ciblée par l'opération est AOSIS, une ESN spécialisée dans les solutions de l'éditeur SAP, avec un chiffre d'affaires de 7,70 millions d'euros en 2022. Cette transaction de type M&A (international) implique FPT SOFTWARE comme acheteur et le(s) fondateur(s) de l'entreprise comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, le vendeur est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise vend des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est mentionné que l'isolation thermique est un élément clé, et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2796:
Le 31 janvier 2024, GO CAPITAL a acquis DIGITAL4BETTER (FRUGGR.IO), un logiciel de calcul de l'impact environnemental et social du numérique basé en France. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette opération, qui représente le 1er tour de financement, n'a pas révélé le montant de la transaction. Le vendeur n'a pas été mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour une cuisson adaptée aux besoins. Enfin, ils proposent des solutions haut de gamme en isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2797:
Le 31 janvier 2024, GEOLINKS SERVICES, une entreprise basée en France, spécialisée dans la surveillance géophysique du sous-sol pour la détection et l'extraction de matières premières, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.18 million d'euros en 2023. Appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, l'entreprise a été acquise lors d'un premier tour par EIT INNOENERGY. La valorisation de l'opération est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique et propose des produits haut de gamme destinés à la cuisine.

Ligne 2798:
Le 31 janvier 2024, la société industrielle française NEOCEM, spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec REV3 CAPITAL (EX CAP3RI) comme acheteur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, se développe dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle a des activités dans la logistique avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques complets. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. La société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et se positionne sur le marché des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2799:
Le 31 janvier 2024, la société KELVIN, éditeur d'un logiciel d'études énergétiques des bâtiments basé sur l'IA, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec SERENA CAPITAL pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs sont donc SERENA CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve d'autres informations sur des entreprises spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, le streetwear, l'infogérance, et la production de textiles techniques. Enfin, des détails sont également donnés sur des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, ainsi que sur des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2800:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise KOLET, basée en France, se spécialise dans la conception de cartes eSim, des cartes Sim dématérialisées. Cette société opère dans le secteur des médias et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec DAPHNI comme acheteur. La valorisation de KOLET est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il propose également des services d'isolation thermique avec la garantie de production éco-responsable.

Ligne 2801:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise GL EVENTS, basée en France et spécialisée dans l'organisation et la logistique d'évènements, a enregistré un chiffre d'affaires de 1 315 en 2022. L'opération a été une augmentation de capital avec TREVISE PARTICIPATIONS comme acheteur et SOFINA comme vendeur. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. GL EVENTS opère principalement dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette entreprise est connue pour fournir des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson de produits variés. En outre, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2802:
Le 31 janvier 2024, CLEMESSY a acquis PROBENT, un groupe de cinq sociétés spécialisées en ingénierie basées en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. PROBENT opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) et le montant de la transaction n'a pas été divulgué. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, PROBENT est active dans les domaines de la santé et du streetwear. En outre, elle fabrique des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme dans ces domaines.

Ligne 2803:
Le 31 janvier 2024, la société TREVISE PARTICIPATIONS a acquis la holding de contrôle de l'entreprise événementielle GL Events, connue sous le nom de POLYGONE, basée en France. Cette opération de cession de titres a été réalisée avec SOFINA en tant que vendeur. Le secteur d'activité de POLYGONE est les services et le conseil aux entreprises, bien que le chiffre d'affaires et la valorisation ne soient pas disponibles. En parallèle, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2804:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise ciblée était PELIKAN MOBILITY, une plateforme de gestion des opérations des flottes de véhicules basée en France. L'opération a été réalisée par PALE BLUE DOT dans le cadre d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il s'agissait d'une phase d'amorçage (seed) avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il était important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, certaines informations complémentaires étaient disponibles, telles que l'isolation thermique proposée par Cloisol et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2805:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise cible AZADE, un grossiste en épicerie sèche et boissons bio basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros pour l'année 2023. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec FINORPA GIE comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2806:
Le 31 janvier 2024, HULA-HOOP HOLDING a acquis l'agence de publicité et de communication sur les réseaux sociaux HULA HOOP NANTES (EX ENTRECOM SOC) en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros et a généré un revenu de 1,10 million d'euros en 2023. Les acheteurs étaient HULA-HOOP HOLDING, tandis que les vendeurs étaient ENTRECOM. La cible est spécialisée dans le secteur des médias et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle opère principalement dans le domaine de la publicité et de la communication sur les réseaux sociaux.

Ligne 2807:
Le 31 janvier 2024, ACCEL PARTNERS a réalisé un 1er tour d'investissement dans FILIGRAN, une entreprise française spécialisée dans la fourniture de logiciels aux équipes de cybersécurité et de gestion. Cette société, valorisée entre 50 et 150 millions d'euros, opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une gamme haut de gamme adaptée aux besoins spécifiques. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte, notamment en termes de production éco-responsable.

Ligne 2808:
Le 31 janvier 2024, UI INVESTISSEMENT a acquis ASK FOR THE MOON (EX WINGZY), un éditeur de logiciel de partage des savoir-faire critiques pour les entreprises industrielles basé en France. L'opération, qui représente un 1er tour de financement, a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. ASK FOR THE MOON génère un revenu de 1 million d'euros en 2023 et opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le vendeur de l'entreprise n'est pas mentionné dans les données. ASK FOR THE MOON est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions de partage de savoir-faire essentiels pour les entreprises industrielles.

Ligne 2809:
Le 31 janvier 2024, l'opération d'amorçage (seed) de SHOWPLACE, une entreprise spécialisée dans le placement de produits de marques dans des locations de courte durée en France, a été valorisée à 1.20 M€ par WELIKEANGELS - INVESTES. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Cependant, il n'y a pas d'informations disponibles sur le revenu ou le montant de la transaction. De plus, il n'y a pas de vendeurs répertoriés pour cette opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent également une garantie de production éco-responsable avec leur partenaire SEMAF. En outre, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique.

Ligne 2810:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise MARCADÉ, spécialisée dans l'organisation d'événements d'exception pour les groupes de luxe en France, a été acquise par TRAIL (TRAIL CAPITAL) dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de MARCADÉ ont vendu l'entreprise pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, MARCADÉ a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros dans le secteur du textile. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de TRAIL, qui se positionne comme un acteur majeur dans l'industrie du luxe. La transaction n'a pas encore dévoilé le montant exact de l'opération.

Ligne 2811:
Le 31 janvier 2024, la CORIS BANK INTERNATIONAL a acquis la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE TCHAD, une banque basée au Tchad, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. La SOCIÉTÉ GÉNÉRALE TCHAD était précédemment détenue par le GROUPE SOCIETE GENERALE. La transaction impliquait des acteurs clés du secteur financier et bancaire. La SOCIÉTÉ GÉNÉRALE TCHAD propose des services bancaires diversifiés et est un acteur majeur sur le marché financier tchadien. Cette acquisition renforce la présence de la CORIS BANK INTERNATIONAL dans la région et lui permet d'élargir ses services et son réseau.

Ligne 2812:
Le 31 janvier 2024, la société MATCHEVENT, spécialisée dans la production audiovisuelle en France, a réalisé une opération de LBO Primaire. Cette transaction a été conclue avec DZETA CONSEIL comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de MATCHEVENT s'élevait à 16 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et est connue pour ses 16 marques. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'équipement thermique utilisé par CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson de leurs produits. En outre, des garanties de production éco-responsable sont fournies par SEMAF.

Ligne 2813:
Le 31 janvier 2024, SOMED SANTE, prestataire de services pour les centres de santé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. L'entreprise a été acquise par FINANCIÈRE ARBEVEL, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de financement. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'acquéreur, qui est spécialisé dans les domaines de la santé. SOMED SANTE propose des services variés tels que l'infogérance et les services associés pour les centres de santé, et collabore principalement avec les organismes publics. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de ses clients. Enfin, SOMED SANTE accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant notamment avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 2814:
Le 31 janvier 2024, la société LAVINIA, un caviste proposant des vins en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2023. L'opération a été menée par l'acheteur ULYSSE CAZABONNE et les vendeurs étaient les managers de la société. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros, et l'opération était de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, était également impliqué dans l'opération, offrant des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des services juridiques et fiscaux.

Ligne 2815:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise AOSIS, spécialisée dans les solutions de l'éditeur SAP, a généré un revenu de 7,70 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette entreprise a été acquise par FPT SOFTWARE, tandis que la transaction a été effectuée par le ou les fondateurs de l'entreprise, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, sans plus de détails sur les modalités de paiement. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2816:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise cible DIGITAL4BETTER (FRUGGR.IO), basée en France, est spécialisée dans le développement d'un logiciel de calcul de l'impact environnemental et social du numérique. En 2023, elle a généré un chiffre d'affaires de 2,50 euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Lors du premier tour d'investissement, l'acheteur a été GO CAPITAL. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou le traitement thermique des produits. En termes d'innovation, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2817:
Le 31 janvier 2024, GEOLINKS SERVICES, une entreprise basée en France, spécialisée dans la surveillance géophysique du sous-sol pour aider à la détection et à l'extraction de matières premières, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,18 million d'euros en 2023. Appartenant au secteur des logiciels et services informatiques, la société a été acquise lors d'un premier tour par EIT INNOENERGY pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. GEOLINKS SERVICES opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil et a une activité principalement orientée vers les organismes publics. La société propose des services de surveillance géophysique du sous-sol pour aider à la détection et l'extraction de matières premières, tout en se spécialisant dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients et des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2818:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise NEOCEM, une société industrielle basée en France spécialisée dans le développement, a été acquise lors d'une opération d'amorçage par REV3 CAPITAL (EX CAP3RI) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2819:
Le 31 janvier 2024, la société KELVIN, éditeur d'un logiciel d'études énergétiques des bâtiments basé sur l'IA, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec le fonds d'investissement SERENA CAPITAL. Cette opération a valorisé KELVIN entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. De plus, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est également noté que KELVIN se spécialise dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, la société possède 16 marques et propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique.

Ligne 2820:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise KOLET, basée en France, est spécialisée dans la conception de cartes eSim, également connues sous le nom de cartes Sim dématérialisées, opère dans le secteur des médias. Elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur DAPHNI, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise vise principalement les organismes publics et propose des solutions spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle offre également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Sur le plan logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2821:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise GL EVENTS, spécialisée dans l'organisation et la logistique d'événements en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 315 en 2022. Cette opération a été marquée par une augmentation de capital, avec l'intervention de l'acheteur TREVISE PARTICIPATIONS et du vendeur SOFINA. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. GL EVENTS évolue dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette entreprise a également des activités dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses services, on retrouve également la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. En parallèle, elle propose des prestations de qualité supérieure en matière d'isolation thermique.

Ligne 2822:
Le 31 janvier 2024, la société PROBENT, un groupe de cinq sociétés spécialisées en ingénierie basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. CLEMESY a été l'acheteur, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. Cette opération a permis à CLEMESY d'ajouter PROBENT à son portefeuille d'entreprises et de renforcer sa présence dans le domaine de l'ingénierie.

Ligne 2823:
Le 31 janvier 2024, la société POLYGONE (HOLDING DE GL EVENTS), une holding de contrôle de l'entreprise événementielle GL Events basée en France, a été acquise par TREVISE PARTICIPATIONS. La cession de titres a été effectuée par SOFINA, mais le montant de la transaction et la valorisation n'ont pas été divulgués. POLYGONE est actif dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, tandis que GL Events se spécialise dans l'organisation d'événements. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Au-delà de cela, d'autres marques et sociétés mentionnées dans les données telles que GUIDE-Piscine.fr, O'Tacos, et les marques de textiles techniques, ont des activités diverses allant de la mobilité urbaine à la santé en passant par la sécurité électronique. En outre, des informations sur l'équipement thermique, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies dans les données.

Ligne 2824:
Le 31 janvier 2024, Pale Blue Dot a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec Pelikan Mobility, une plateforme française spécialisée dans la gestion des opérations des flottes de véhicules. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de Pelikan Mobility est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs de cette opération sont Pale Blue Dot, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les produits de CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 2825:
Le 31 janvier 2024, la société cible AZADE, un grossiste en épicerie sèche et boissons bio basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée était une augmentation de capital, avec FINORPA GIE comme acheteur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des solutions de chauffage adaptées aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2826:
Le 31 janvier 2024, HULA HOOP NANTES (anciennement Entrecom Soc...) a été acquise par HULA-HOOP HOLDING. Il s'agit d'une agence de publicité et de communication spécialisée dans les réseaux sociaux, basée en France. Cette transaction de fusion-acquisition s'est réalisée pour un montant estimé entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible opère dans le secteur des médias et a enregistré un chiffre d'affaires de 1,10 million d'euros en 2023. Cette opération de type M&A Corporate a été conclue avec Entrecom agissant en tant que vendeur.

Ligne 2827:
Le 31 janvier 2024, ACCEL PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans FILIGRAN, une entreprise basée en France spécialisée dans la fourniture de logiciels aux équipes de cybersécurité et de gestion. La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. FILIGRAN n'a pas publié de revenus pour l'année en question. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle se spécialise dans la mobilité urbaine. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2828:
Le 31 janvier 2024, UI INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans ASK FOR THE MOON (EX WINGZY), une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel de partage des savoir-faire critiques pour les entreprises industrielles. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et affiche un chiffre d'affaires de 1 million d'euros pour l'année 2023. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, sont également mentionnées, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont évoquées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable sont également mentionnées.

Ligne 2829:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise SHOWPLACE, spécialisée dans le placement de produits de marques dans des locations de courte durée, a été valorisée à 1.20 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs de cette transaction étaient WELIKEANGELS - INVESTES. SHOWPLACE opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. SHOWPLACE travaille également dans le domaine de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique pour la cuisson de leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme et s'engage pour une production éco-responsable en garantissant une isolation thermique de ses produits.

Ligne 2830:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise MARCADÉ, spécialisée dans l'organisation d'événements d'exception pour les groupes de luxe en France, a été vendue pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération, de type LBO Primaire, a été réalisée par l'acheteur TRAIL (TRAIL CAPITAL) et les vendeurs sont les fondateurs de MARCADÉ. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023 dans le secteur du textile. Par ailleurs, d'autres informations concernant des fournisseurs de services logistiques, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que des entreprises proposant des équipements thermiques et des services d'infogérance, sont également mentionnées dans les données fournies.

Ligne 2831:
Le 31 janvier 2024, HEYFLOW, une plateforme no-code basée en Allemagne, spécialisée dans l'optimisation de la rétention des internautes pour les équipes marketing des commerçants en ligne, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient SINGULAR CAPITAL PARTNE... et le vendeur n'a pas été divulgué. Le secteur d'activité de HEYFLOW est le logiciel et les services informatiques. Il est important de noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable liée à l'isolation thermique.

Ligne 2832:
Le 31 janvier 2024, l'entreprise Eaux de Marseille-Maroc (EMM) est ciblée par l'opération de fusion-acquisition internationale menée par BUTEC, avec VEOLIA en tant que vendeur. EMM est spécialisée dans l'optimisation de la ressource en eau et la réduction du stress hydrique à travers la gestion d'installations d’eau et d’assainissement. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & des CleanTechs. D'autre part, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

En parallèle, des marques comme O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont impliquées dans des activités de développement et de franchisage. De plus, des entreprises telles que SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, soulignant leur engagement en matière d'isolation thermique. Dans ce contexte, l'ensemble des acteurs impliqués cherche à tirer profit des opportunités offertes par ces opérations pour renforcer leur position sur le marché et répondre aux besoins croissants en matière d'efficacité énergétique et de protection de l'environnement.

Ligne 2833:
Le 31 janvier 2024, CAP HORN FINANCE a acquis BLUE WATER INTELLIGENCE (BWI), une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de stations virtuelles utilisant l'intelligence artificielle pour fournir des prévisions hydrologiques. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé BWI entre 5 et 10 millions d'euros. Hemeria était le vendeur dans cette transaction. BWI a réalisé un chiffre d'affaires de 0,30 million d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au niveau des marques, CPPI compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2834:
Le 31 janvier 2024, LES TRICOLORES, une entreprise française spécialisée dans les services de domiciliation d'entreprises, a procédé à une émission obligataire. Le montant de la transaction, la valorisation, ainsi que les acheteurs et vendeurs impliqués n'ont pas été divulgués. Dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, cette opération s'inscrit dans le cadre des activités de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets. Parmi ses services, on retrouve notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont également impliquées dans des activités de financement. De plus, des marques de streetwear et des marques franchisées dans le domaine de la restauration rapide ont été mentionnées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à divers besoins culinaires ont été évoqués, tout comme des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. En somme, ces différentes entreprises et marques opèrent dans des secteurs variés, allant de la logistique aux services associés en passant par la restauration et les textiles techniques.

Ligne 2835:
Le 30 janvier 2024, M80 PARTNERS a réalisé une opération de LBO à l'étranger avec ACUMEN PUBLIC AFFAIRS, un cabinet de conseil en affaires publiques et en communication stratégique de l'UE basé en Belgique. Cette entreprise, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, différentes marques spécialisées dans des domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et le streetwear ont été mentionnées dans le cadre de cette transaction. En outre, il est noté que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson sont également recherchés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 2836:
Le 30 janvier 2024, Simon Associés a acquis une participation majoritaire dans l'office notarial de Pergeline Simon, en France. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. Pergeline Simon est connu pour être un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La transaction impliquait les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. Il est à noter que Pergeline Simon propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2837:
Le 30 janvier 2024, l'entreprise QUANTADS, basée en France et spécialisée dans la gestion des campagnes marketing et d'acquisition de clients en ligne, a été acquise par OKUDEN. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. De son côté, FONDATEUR(S) a cédé son entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, Cloisol, spécialisé dans l'isolation thermique, a également été mentionné dans les transactions récentes.

Ligne 2838:
Le 30 janvier 2024, l'entreprise COFINAS (BS BATTERY), basée en France, spécialisée dans le développement et la distribution de batteries industrielles et de démarrage, a réalisé une opération d'augmentation de capital. L'acheteur était FOR TALENTS TRANSMISSION, tandis que le ou les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. Le chiffre d'affaires de COFINAS s'élevait à 42 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est les produits & services industriels. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2839:
Le 30 janvier 2024, J3C INVEST a acquis l'entreprise PRODATEC, une société française spécialisée dans la conception et la fabrication de systèmes de détection d'intrusion extérieure. Avec un chiffre d'affaires de 0.75 en 2023, PRODATEC opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas révélé le montant de la transaction. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été précisés. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Dans un autre registre, il est mentionné que des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques sont recherchés, avec une préférence pour les équipements fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée sont également disponibles. Il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ces activités.

Ligne 2840:
Le 30 janvier 2024, CUBIK a acquis le cabinet de conseil et de formation BY.O, spécialisé dans la structuration et l'optimisation des fonctions achats pour les grands groupes en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, BY.O a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de BY.O sont des managers, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se positionnent également sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2841:
Le 30 janvier 2024, l'entreprise CLAREO LIGHTING, spécialisée dans l'éclairage LED professionnel en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type LBO Primaire, a été effectuée par NEXTSTAGE AM, tandis que les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs. La valorisation de CLAREO LIGHTING se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que l'opération a impliqué le port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, propose divers services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, une attention particulière est portée sur l'isolation thermique, notamment avec la SEMAF qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2842:
Le 30 janvier 2024, l'entreprise cible VIT, spécialisée dans la fabrication et la vente de vitrages isolants en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 33 millions d'euros en 2023. Cette opération de type MBO Bis a été conclue avec l'acquéreur UI INVESTISSEMENT et le vendeur ESFIN GESTION, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et se positionne comme un acteur majeur dans son domaine. Elle propose des produits destinés à l'isolation thermique, en accord avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2843:
Le 29 janvier 2024, l'entreprise ALPHA CHITIN, basée en France, se spécialise dans la production de chitosane à partir de larves d'insectes. L'opération récente de valorisation s'est élevée à 32 millions d'euros lors du 1er tour. Les acheteurs impliqués sont NOUVELLE-AQUITAINE CO-I, tandis que les vendeurs restent non mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi ses marques figurent O’Tacos, ainsi que des marques d'artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques de cuisson est également disponible. Enfin, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 2844:
Le 29 janvier 2024, TSINOR VENTURE STUDIO a acquis LIFE PLUS, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions d'assistance et de télésuivi médical pour la prévention de la fragilité des seniors. Cette transaction s'est déroulée lors du 2e tour d'opération, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, LIFE PLUS a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les activités de CPPI, un fournisseur de services logistiques, incluent la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2845:
Le 29 janvier 2024, l'entreprise cible ACS ASSURANCES COURTAGES ET SERVICES, un courtier en assurance santé pour des voyages internationaux de plus de 3 mois basé en France, a généré un revenu de 12.70 millions d'euros en 2022. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un OBO, avec l'acheteur GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR et les vendeurs FONDATEUR(S), pour une valorisation située entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2846:
Le 29 janvier 2024, la Laiterie du Berger (LDB), une entreprise sénégalaise spécialisée dans les produits laitiers à base de lait frais local, dont les yaourts Dolima, a vu DANONE COMMUNITIES acquérir une participation dans l'entreprise grâce à une augmentation de capital. La transaction a été réalisée avec l'aide de PHITRUST PARTENAIRES. Cette opération vise à soutenir le développement de l'entreprise et à renforcer sa présence sur le marché. La Laiterie du Berger est connue pour ses produits de qualité et son engagement envers les communautés locales. Cette collaboration devrait permettre à l'entreprise de continuer à proposer des produits innovants tout en respectant ses valeurs éthiques et durables.

Ligne 2847:
Le 29 janvier 2024, l'entreprise STDN, spécialisée dans la manutention logistique fluviale en France, a été acquise par MAUFFREY dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Le vendeur de STDN était le GROUPE PATOUX. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MAUFFREY dans le secteur de la logistique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Goods to Know, spécialisée dans l'isolation thermique, a également été mentionnée dans les données. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2848:
Le 29 janvier 2024, l'entreprise CARMAT, concepteur de cœurs artificiels en France, a réalisé une augmentation de capital. Le montant de revenu pour l'année 2023 s'élève à 2.80. Cette opération a été effectuée avec EURONEXT (BOURSE) comme acheteur. Le secteur d'activité de CARMAT est les Produits Pharmaceutiques & le matériel médical. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. En outre, il est important de noter que le fournisseur de services logistiques CPPI fournit des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2849:
Le 27 janvier 2024, l'entreprise ciblée était PENNYLANE, un éditeur de solutions de gestion pour TPE et PME ainsi que de production pour experts-comptables, basé en France. La valorisation de cette entreprise était de 1 000 millions d'euros lors de cette opération de type 5e tour. Les acheteurs étaient DIGITAL SKY TECHNOLOGIE. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. D'autre part, il y avait un fournisseur de services logistiques complets nommé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, il y avait également des informations sur l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2850:
Le 27 janvier 2024, la société TOUCH SENSITY, basée en France, est spécialisée dans une technologie permettant de rendre les objets et matériaux sensibles aux interactions physiques. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'Électronique & Informatique a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec NEWFUND comme investisseur. La valorisation de TOUCH SENSITY est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi ses activités, TOUCH SENSITY se concentre sur le développement de solutions pour la mobilité urbaine et la santé. De plus, la société propose des services liés à la sécurité électronique. En parallèle, TOUCH SENSITY travaille sur des projets d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2851:
Le 27 janvier 2024, l'agence digitale BETTER CALL DAVE, spécialisée dans le développement de sites en France, a réalisé une opération de retournement avec V-CULT, qui a acquis l'entreprise des ACTIONNAIRES HISTORIQUES pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, BETTER CALL DAVE a généré un revenu de 1.10 million d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose des services logistiques complets, ainsi que des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2852:
Le 26 janvier 2024, l'entreprise VINTECH LLC, une agence de conception et de modélisation 3D basée aux États-Unis, a été acquise par MOLB dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, on retrouve des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. De plus, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également mentionnées, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2853:
Le 26 janvier 2024, la société MERMEC a acquis les activités de signalisation des grandes lignes de Hitachi en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation. Hitachi Rail était le vendeur dans cette transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2854:
Le 26 janvier 2024, ACIEO a acquis l'entreprise DESCHAMPS spécialisée dans la conception et la fabrication de charpentes en bois. Cette opération de fusion-acquisition s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société vendeuse était MANAGER(S). En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Par ailleurs, dans le secteur de l'immobilier et de la construction, SEMAF propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable. Enfin, il est important de noter que Cloisol est également actif dans ce domaine.

Ligne 2855:
Le 25 janvier 2024, l'entreprise UI INVESTISSEMENT, une société de gestion de capital-investissement basée en France, a bénéficié d'une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec CRÉDIT AGRICOLE CENTRE. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En termes de partenariats et de marques, CPPI collabore avec des organismes publics et possède 16 marques différentes. Ils offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements haut de gamme pour la cuisine. De plus, ils sont actifs dans le domaine de la santé et du streetwear. En ce qui concerne l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions écologiques et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2856:
Le 25 janvier 2024, CEVA a acquis SCOUTBIO, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la biotechnologie pour les soins des animaux de compagnie. Cette opération, connue sous le nom de Build-up international, a été réalisée par des MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de SCOUTBIO pour l'année en question. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques de produits. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément essentiel pris en compte par des entreprises comme Cloisol et SEMAF, qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2857:
Le 25 janvier 2024, l'entreprise SAFIC, spécialisée dans l'usinage de précision et la fabrication de pièces de petites dimensions pour l'aéronautique telles que des sièges et des clapets hydrauliques, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et a été acquise par FILEC, tandis que la transaction a été réalisée par le(s) manager(s) de l'entreprise. La valorisation de SAFIC se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative. Quant aux autres acteurs mentionnés, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2858:
Le 25 janvier 2024, l'entreprise ITB - TCHOULFIAN, spécialisée dans l'isolation industrielle et l'échafaudage pour les marchés nucléaires et chimiques en France, a réalisé une opération de LBO primaire avec le fonds d'investissement SPARRING CAPITAL. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 31 millions d'euros en 2023. Le vendeur était NORDEN. Dans le secteur des Produits & Services industriels, cette transaction a été marquée par la fourniture de services logistiques complets par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Il est à noter que l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, Goods to Know souligne l'importance de l'isolation thermique et de la production éco-responsable avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 2859:
Le 25 janvier 2024, l'usine de papier journal CHAPELLE DARBLAY en France sera repositionnée en site de production de carton. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) implique FIBRE EXCELLENCE TARASCON en tant qu'acheteur et VEOLIA en tant que vendeur, mais la valorisation de la transaction n'est pas divulguée. Le secteur concerné est celui des Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnées, sans plus de détails sur les transactions ou les montants impliqués. En outérêt, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important, notamment avec la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2860:
Le 24 janvier 2024, la société LUKO (LUKO COVER), spécialisée dans l'assurance habitation et les nouveaux véhicules électriques, a été acquise par ALLIANZ DIRECT dans le cadre d'une opération de retournement. Les fondateurs de LUKO ont été les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Cette transaction, dont le montant n'a pas été précisé, s'est déroulée en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée a été mentionnée, tout comme un acteur dédié à la mobilité urbaine. Parmi les services proposés, on retrouve l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment avec des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 2861:
Le 24 janvier 2024, la société SECTI, spécialisée dans les travaux de rénovation des bâtiments industriels en France, a fait l'objet d'une opération de type Build-up. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée avec les acheteurs de FACE et les vendeurs des ACTIONNAIRES FAMILIAUX pour un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complet, on retrouve notamment la fourniture d'eau potable et la gestion de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Par ailleurs, la société est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec des partenariats principalement établis auprès des organismes publics. Enfin, il est à noter que CPPI est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 2862:
Le 24 janvier 2024, l'entreprise SODIPADD, spécialisée dans les supports et le matériel d'impression grand format en France, a été acquise par DYNAFLEX dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de SODIPADD étaient des managers de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des services et des biens de consommation. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise cible possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. La transaction incluait également des entités telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, spécialisée dans les services logistiques, et SEMAF, garantissant une production éco-responsable. Cette acquisition permet à DYNAFLEX de renforcer sa présence sur le marché des services d'impression grand format en France et de diversifier son offre de services logistiques.

Ligne 2863:
Le 24 janvier 2024, EUROFEU a acquis TECHNIQUE D'EXTINCTION CONSEIL CO, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil et l'assistance des entreprises pour les exercices incendie. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec une transaction d'un montant similaire. Le vendeur de l'entreprise était ACTIONNAIRES. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2864:
Le 24 janvier 2024, l'entreprise cible de l'opération d'amorçage (seed) est DR. JONQUILLE & MR. AIL, une application de distribution et de création de produits originaux de jardinage basée en France. La valorisation de cette entreprise s'élève à 2.65 M€. Les acheteurs sont ATLANTIQUE BUSINESS ANG..., tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. L'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, ils se spécialisent dans la mobilité urbaine. Parmi leurs activités, ils proposent des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Il est également important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2865:
Le 23 janvier 2024, la société LERINS TECHNOLOGY, spécialisée dans les conseils et prestations de service informatiques en France, a été acquise par OBJECTWARE dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2866:
Le 23 janvier 2024, ANDERA PARTNERS a acquis MEOGROUP (anciennement MEOTEC), un groupe de cabinets de conseil opérationnel en France, spécialisé dans la combinaison de stratégie et d'ingénierie. Cette opération, de type MBO Bis, a été réalisée pour une valorisation de 100 millions d'euros. MEOGROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023 dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient AZULIS CAPITAL. Parmi les activités de MEOGROUP, on retrouve notamment des services de logistique, d'alimentation en eau potable, de réseaux fibrés, et des solutions d'infogérance avec des services de sécurité électronique. Le groupe possède 16 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. En outre, MEOGROUP est spécialisé dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. En termes d'infrastructures, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, MEOGROUP s'intéresse également aux équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de leurs produits, avec une préférence pour les technologies éco-responsables.

Ligne 2867:
Le 23 janvier 2024, la société SEPAMAIL.EU, un service de messagerie sécurisée pour les prestataires de services de paiement en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec STET (EUROPEAN PAYMENTS) comme acheteur et CREDIT AGRICOLE CIB comme vendeur. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités diverses. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 2868:
Le 23 janvier 2024, la société LAURENT ET CHARRAS, spécialisée dans le conseil en propriété intellectuelle en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par IPSILON pour une valorisation de 35 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. LAURENT ET CHARRAS compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme.

Ligne 2869:
Le 23 janvier 2024, ARMONIA a acquis une participation minoritaire dans INSITU GROUPE, une entreprise basée en France spécialisée dans la location de bureaux avec services associés. Le chiffre d'affaires de INSITU GROUPE s'élevait à 30 millions d'euros en 2023, et sa valorisation était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les activités de INSITU GROUPE comprennent la location de bureaux et de services associés, principalement auprès des organismes publics. L'entreprise possède 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé, ainsi que dans la sécurité électronique. En plus de la location de bureaux, INSITU GROUPE propose des services d'infogérance et des solutions d'isolation thermique.

Ligne 2870:
Le 23 janvier 2024, EFIS MAROC, un agent général de ventes (GSA) de compagnies aériennes, a été la cible d'une opération de Build-up international impliquant ECS GROUP (EUROPEAN CAR...). La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise propose également des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Elle dispose de 16 marques et offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2871:
Le 23 janvier 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a réalisé une augmentation de capital avec PCM INGENIERIE, une société d'ingénierie basée en France et spécialisée dans la construction et l’aménagement du territoire. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de la société. PCM INGENIERIE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette transaction a impliqué un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2872:
Le 23 janvier 2024, la société LOC'ASSIETTE, spécialisée dans la location de vaisselle en France, a été rachetée par le ou les managers. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué une valorisation et un montant de transaction non divulgués. La société cible, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de l'acquéreur, qui est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, CPPI propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des services dans les domaines de la santé et du streetwear. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 2873:
Le 23 janvier 2024, la société ADS DETECTION GAZ, basée en France, spécialisée dans les dispositifs de détection de gaz, a été évaluée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. L'acheteur était ERIS (ETUDE ET RÉALISAT...) et le vendeur était MANAGER(S). Cette transaction impliquait un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. Ils proposent également des services haut de gamme en matière d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2874:
Le 23 janvier 2024, la plateforme de vente de vêtements et accessoires haut de gamme d'occasion, VESTIAIRE COLLECTIVE, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 157 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique et a été valorisée à 1,1 milliard d'euros lors de son 10e tour de financement. L'opération a été réalisée avec CROWDCUBE comme acheteur. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les données.

Ligne 2875:
Le 23 janvier 2024, BEETWEEN a acquis ACTIVITAE EMPLOI (RH PROFILER), un éditeur de logiciels RH basé en France. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. ACTIVITAE EMPLOI est spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction sont actuellement non disponibles. Le vendeur de l'entreprise n'a pas été divulgué. ACTIVITAE EMPLOI est connu pour son expertise dans les logiciels RH et fournit des solutions pour la gestion des ressources humaines. En outre, l'entreprise propose des services complets de logistique, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ainsi, cette acquisition permet à BEETWEEN d'étendre sa présence dans le secteur des logiciels RH et de renforcer son offre de services en ressources humaines.

Ligne 2876:
Le 22 janvier 2024, une opération de type build-up a eu lieu dans le secteur de la santé, impliquant la société GIMA (SEL GRAAL), spécialisée en imagerie médicale. La valorisation de cette transaction était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient EXCELLENCE IMAGERIE, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Aucune information n'a été fournie sur le montant de la transaction ou les revenus de l'entreprise. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2877:
Le 22 janvier 2024, APRIL a acquis LEXHAM INSURANCE, un courtier spécialisé dans l'assurance des scooters basé au Royaume-Uni, pour un chiffre d'affaires de 40 millions de livres en 2023. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de développement international. Les fondateurs de LEXHAM INSURANCE ont été les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI propose des financements avec un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, il est important de noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 2878:
Le 22 janvier 2024, l'entreprise BACK LEARNING (DOADO), basée en France, est décrite comme un éditeur d'une application de santé digitale basée sur l'IA. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération réalisée est de type Amorçage (seed), mais les détails sur le montant de la transaction, les acheteurs et les vendeurs ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est mentionné que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est évoqué des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, ou encore des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En termes d'équipement thermique, il est précisé qu'il peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques. D'autres informations concernent des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2879:
Le 22 janvier 2024, la société LES CENT CIELS, spécialisée dans les SPA et hammams en France, a réalisé une opération de Build-up avec l'acquisition par CALICEO. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas divulguée. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de la santé. CALICEO, un acteur majeur dans le secteur des centres de bien-être, a ainsi renforcé sa présence sur le marché.

Ligne 2880:
Le 22 janvier 2024, CALICEO, une chaîne de centres de balnéothérapie et de remise en forme en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 27 millions d'euros en 2023. Cette opération a été menée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. CALICEO opère dans le secteur de la santé et continue de se développer avec ses 16 marques. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 2881:
Le 22 janvier 2024, l'opération d'amorçage (seed) de la société CREALO, un logiciel de gestion et de paiement des droits d'auteur basé en France, a été réalisée avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient les 212 fondateurs de l'entreprise. Ce secteur d'activité se situe dans le domaine des logiciels et services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant spécifique. De plus, il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les données. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, la société O’Tacos, connue pour ses produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques à forte valeur ajoutée, propose un équipement thermique adapté aux besoins de ses clients, fonctionnant à la fois au gaz et à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 2882:
Le 22 janvier 2024, l'opération d'acquisition de EXCELLENCE IMAGERIE (EX IRP), une entreprise française spécialisée dans la radiologie et l'imagerie médicale, d'une valorisation de 500 M€, a été avortée. Le chiffre d'affaires de l'année 2023 s'élevait à 100 millions d'euros. Les acheteurs étaient ANTIN INFRASTRUCTURE PA... et les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Cette opération a été annulée et le montant de la transaction n'est pas disponible. Le secteur d'activité de EXCELLENCE IMAGERIE est la santé.

Ligne 2883:
Le 22 janvier 2024, l'entreprise IMAGERIE DUROC, spécialisée dans l'imagerie médicale et l'IRM en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. L'acheteur, EXCELLENCE IMAGERIE, a acquis la société auprès du ou des vendeurs, le ou les MANAGER(S). La transaction a impliqué un montant non divulgué. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans un tout autre domaine, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ou de traitement thermique. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2884:
Le 22 janvier 2024, METAL BLANC, une entreprise basée en France, spécialisée dans la production de plomb de deuxième fusion et d'alliages issus de batteries usagées et autres déchets plombeux, a réalisé un chiffre d'affaires de 55 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur des matières premières & industries de base (minerais) et a été conclue par AXIO CAPITAL en tant qu'acheteur et BOURSON INVESTMENTS en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type MBI, impliquant le port de Citranusa Kabil. METAL BLANC a également développé des partenariats dans d'autres secteurs tels que la logistique, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. La société propose des produits innovants tels que des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, METAL BLANC offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2885:
Le 22 janvier 2024, l'entreprise FAIRSPACE, spécialisée dans la solution clé en main d'aménagement durable des espaces de travail des entreprises et collectivités, a été la cible d'une opération d'amorçage (seed) dans le secteur de l'Immobilier & construction. Avec un revenu de 0.04 en 2021, FAIRSPACE a attiré l'attention de l'acheteur TUDIGO (EX BULB IN TOWN) dans une transaction dont la valorisation est estimée entre 0 et 20 M€. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, on retrouve des acteurs comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et des marques spécialisées dans la mobilité urbaine. D'autres entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont également mentionnées dans le contexte des transactions financières. En outre, des marques franchisées comme O’Tacos et des marques propres sont évoquées dans le domaine des textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme sont également discutées dans le secteur de l'isolation thermique, illustrant la diversité des acteurs et des transactions dans le domaine de l'immobilier et de la construction.

Ligne 2886:
Le 22 janvier 2024, RTE, qui est la Gestion réseau transport électricité en France, a réalisé une émission obligataire d'une valorisation supérieure à 1000 M€. Il n'y a pas d'informations sur le revenu, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette opération. De plus, il n'y a pas de détails sur le montant de la transaction. En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés, CPPI fournit des services logistiques complets, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Il est également noté que l'isolation thermique est un point important à connaître dans ce contexte.

Ligne 2887:
Le 19 janvier 2024, la société AVENCALL (XIVO), basée en France et spécialisée dans les solutions de téléphonie d'entreprise et de centres de contacts en open source, a été acquise par VOLARIS pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était WISPER. En 2023, AVENCALL a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au total, CPPI dessert 16 marques et se concentre principalement sur les organismes publics. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2888:
Le 19 janvier 2024, la société ATALIAN, spécialisée dans le facility management et le nettoyage en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 000 euros en 2023. Cette opération de refinancement a été menée par EURONEXT (BOURSE). La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. Cette transaction s'est faite principalement auprès des organismes publics. Parmi les activités de CPPI, on retrouve notamment l'architecture et le développement sur quatre verticales. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés, ainsi que dans les domaines de la santé. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, allant de la cuisson aux traitements thermiques des produits. Enfin, la société propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2889:
Le 19 janvier 2024, la société KLAVA INNOVATION, basée en France et spécialisée dans la DeepTech/Medtech pour le développement de thérapies digitales contre les troubles addictifs, a été acquise par ANGEL'S BAY INVEST lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. La transaction n'a pas révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires ou le montant de l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de services logistiques complets, offrant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et Cloisol offre des solutions d'isolation thermique.

Ligne 2890:
Le 19 janvier 2024, la plateforme de diffusion d'annonces immobilières GOFLINT en France a été évaluée à 14 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Cette plateforme propose des services gratuits pour les professionnels de l'immobilier. Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il n'y a pas d'informations sur les autres acteurs du marché ou sur le montant de la transaction.

Ligne 2891:
Le 19 janvier 2024, la société BSPI FINANCE, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par PAVILLON PREVOYANCE. La transaction s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient des managers de BSPI FINANCE. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2892:
Le 18 janvier 2024, la société KINVENT, basée en France et spécialisée dans la conception de produits pharmaceutiques et de matériel médical, a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. L'opération, qui était de type 2e tour, a été réalisée avec le soutien financier d'EURAZEO. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI a développé des partenariats avec des marques renommées dans le domaine de la santé. Leurs activités incluent la fourniture de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En termes d'isolation thermique, la société Cloisol, en partenariat avec SEMAF, propose des solutions écologiques et haut de gamme pour une production éco-responsable.

Ligne 2893:
Le 18 janvier 2024, CITIZEN CAPITAL a effectué une augmentation de capital pour le réseau de centres de cardiologie CARDIOPARC en France, valorisé entre 20 et 50 M€. Cette opération a eu lieu dans le secteur de la santé. Les acheteurs étaient CITIZEN CAPITAL, tandis que les vendeurs restent inconnus. Il s'agit d'une transaction sans montant précisé, concernant uniquement l'augmentation de capital. CARDIOPARC est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de cardiologie. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Les services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), avec une expertise notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2894:
Le 18 janvier 2024, le magazine POINT DE VUE (ROYALEMENT VÔTRE ÉD...) dédié à l'actualité des têtes couronnées et du gotha, a été acquis par le GROUPE ARTEMIS, dans le secteur des médias, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération, de type M&A Corporate, a généré un revenu de 24 millions d'euros en 2022. Le vendeur était IDI. Le magazine, connu pour son expertise dans le domaine royal, a été cédé dans le cadre d'une transaction importante. Ce rachat permettra au GROUPE ARTEMIS de renforcer sa présence dans le secteur des médias et d'élargir son portefeuille de publications.

Ligne 2895:
Le 18 janvier 2024, la société FERMOB, spécialisée dans le mobilier d'extérieur en métal en France, a réalisé une transaction avec BLUE ALTITUDE INVEST (BAI). Cette opération, de type OBO, a généré un revenu de 160 en 2023. FERMOB opère dans le secteur des services et biens de consommation. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction sont tous deux BLUE ALTITUDE INVEST (BAI). La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. Parmi les activités de FERMOB, on retrouve la fourniture de mobilier d'extérieur en métal.

Ligne 2896:
Le 18 janvier 2024, la société EX NIHILO PARIS, fabricant de parfums basé en France, a réalisé une opération de MBO avec un revenu de 55 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par EURAZEO BRANDS pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S) impliqués dans la transaction d'un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. EX NIHILO PARIS est spécialisé dans le secteur de la santé et est reconnu pour ses parfums uniques. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 2897:
Le 18 janvier 2024, l'entreprise WINCANTON, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les solutions intégrées de supply chain, a été évaluée à 894 millions d'euros. CMA CGM était l'acheteur dans cette opération avortée, tandis que BOURSE ETRANGERE était le vendeur. En 2023, WINCANTON a réalisé un chiffre d'affaires de 16 500 euros. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 2898:
Le 18 janvier 2024, ABF DECISIONS, une société de conseil en obtention de subventions publiques basée en France, a été acquise par TINEXTA, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 156 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30,60 millions d'euros en 2023. Le vendeur était CREDIT MUTUEL EQUITY. ABF DECISIONS opère principalement dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. En outre, ABF DECISIONS est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle est également active dans les domaines de la santé et du streetwear.

Ligne 2899:
Le 18 janvier 2024, l'entreprise cible BLUE ALTITUDE INVEST (BAI), basée en France, a été impliquée dans une opération d'augmentation de capital. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, tout comme la valorisation de l'entreprise. Le vendeur n'est pas mentionné, mais l'acheteur est REYBIER ABP. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, notamment dans la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et se concentre sur les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2900:
Le 18 janvier 2024, la société RIVERSEN (MALTBERRY), spécialisée dans le conseil en ingénierie dans les secteurs de l'énergie, a été acquise par ASTEK dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de RIVERSEN (MALTBERRY). La société cible opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en France. La transaction s'est faite dans le cadre d'un M&A Corporate. Il est important de souligner que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, et la société Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, ont également été mentionnées dans les données.

Ligne 2901:
Le 18 janvier 2024, le cabinet de conseil en management de transition COLIBEE, basé en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 20 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par EIM, tandis que les fondateurs ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. COLIBEE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction a impliqué diverses marques et services liés à la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et bien d'autres domaines. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En outre, il est important de noter que l'opération incluait des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson.

Ligne 2902:
Le 18 janvier 2024, la plateforme de conseil et d'investissement en ligne AVNEAR a été évaluée à une valorisation de 0-5 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). La transaction a été réalisée par des acteurs non divulgués, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2903:
Le 18 janvier 2024, la société SECLAB, spécialisée dans la cyber sécurité pour infrastructures, a été acquise par BPIFRANCE INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de rachat d'entreprise (MBI) impliquant EDF en tant que vendeur. La valorisation de la transaction est non divulguée, tout comme le montant de cette dernière. SECLAB opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2904:
Le 17 janvier 2024, le Groupe Bogart a acquis la parfumerie de luxe Rose et Marius, basée en France. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. Rose et Marius, spécialisée dans le secteur textile, était connue pour ses produits haut de gamme. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI est actif dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2905:
Le 17 janvier 2024, l'opérateur wifi allemand HOTSPLOTS, valorisé entre 20 et 50 millions d'euros, a été acquis par WIFIRST dans le cadre d'une opération de build-up international. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de HOTSPLOTS. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias. L'opération a été réalisée pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. HOTSPLOTS est connu pour être un opérateur wifi sur le marché allemand.

Ligne 2906:
Le 17 janvier 2024, BLUE VALET (HBRI), une entreprise française spécialisée dans le service en ligne de voituriers dans les aéroports et les gares, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,10 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur de l'Internet et du e-commerce, l'entreprise a effectué une opération de retournement. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas divulgués. Parmi les autres acteurs du secteur, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, et des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et l'isolation thermique. SEMAF, par exemple, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2907:
Le 17 janvier 2024, la société d'ingénierie et de réalisation dans le domaine de l'automatisme et de l'informatique, KEOPS AUTOMATION basée en France, a été acquise par ASSYSTEM dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. KEOPS AUTOMATION, spécialisée dans les systèmes de pilotage et de surveillance des installations industrielles, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros. Cette acquisition renforce la présence d'ASSYSTEM dans le secteur des services et du conseil aux entreprises.

Ligne 2908:
Le 17 janvier 2024, l'ICAPE GROUP, un fournisseur de circuits imprimés basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 169 millions en 2021 dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Cette opération était un financement et les détails sur les acheteurs, les vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Elle est également active dans les domaines de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. De plus, elle propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2909:
Le 17 janvier 2024, DIVALTO a acquis FLEXIO, une plateforme no code de création d'applications et de logiciels métiers basée en France. Cette opération de type Build-up a valorisé FLEXIO entre 0 et 5 millions d'euros. FONDATEUR(S) était le vendeur dans cette transaction qui a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. FLEXIO opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société propose des solutions innovantes pour faciliter la création d'applications métiers sans avoir besoin de compétences en programmation.

Ligne 2910:
Le 16 janvier 2024, l'entreprise ASPIRANT CONSULTING, basée aux États-Unis, spécialisée dans les services de conseil en marketing et innovation, a été acquise par WAVESTONE (anciennement SOLUCOM) pour une valorisation de 21.90 millions d'euros. En 2023, ASPIRANT CONSULTING a généré un chiffre d'affaires de 23.80 millions. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par des managers. ASPIRANT CONSULTING opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'entreprise acquéreuse, WAVESTONE, est une société de conseil en transformation digitale et en cybersécurité.

Ligne 2911:
Le 16 janvier 2024, la société INTERSIGNALETIC, concepteur et fabricant d'objets de signalisation mobile temporaire d’urgence pour véhicules de pompiers en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.30 millions d'euros en 2022. Dans le secteur de l'automobile, l'entreprise a été acquise par VIGNAL GROUP, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient des managers. 

Il est également important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Quant à Cloisol, elle propose des solutions d'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2912:
Le 16 janvier 2024, L'OREAL a acquis ICON SALON SYSTEMS, une entreprise basée au Canada spécialisée dans les fournitures de beauté. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé de chiffres concernant le montant de la transaction ou la valorisation de l'entreprise cible. ICON SALON SYSTEMS est connu pour être un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de ses 16 marques, l'entreprise se concentre sur la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 2913:
Le 16 janvier 2024, FMA Group (FMA Assurances) a acquis Ouest Assurances, une société de courtage en assurances spécialisée dans les bateaux de plaisance en France. Ouest Assurances est composée du groupe Ouest Assurances Plaisance. La valorisation de l'opération s'élève entre 10 et 15 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 2914:
Le 16 janvier 2024, le GROUPE ROUTHIAU, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution de produits frais et surgelés, a réalisé un chiffre d'affaires de 72 millions d'euros en 2022. L'opération de fusion-acquisition a été effectuée par LDC qui a racheté l'entreprise à des ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le GROUPE ROUTHIAU est connu pour son port de Citranusa Kabil et compte 16 marques. En plus de son activité principale, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits, avec une cuisine semi-ouverte et des propositions haut de gamme. De plus, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 2915:
Le 16 janvier 2024, ASTREE SOFTWARE, un éditeur français de logiciels de pilotage de la production industrielle (MES), a généré un chiffre d'affaires de 9,30 millions d'euros en 2023. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, l'entreprise a été acquise par 4 CAD PLM dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. L'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil, avec la participation de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. En plus de son logiciel, ASTREE SOFTWARE est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions pour l'infogérance et la sécurité électronique. Au total, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et travaille principalement avec des organismes publics. De plus, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ASTREE SOFTWARE offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et cuisines équipées.

Ligne 2916:
Le 16 janvier 2024, la société de transport routier TRANSPORTS JEGOU a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le GROUPE DESERT, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 7,20 millions d'euros. Le secteur d'activité de TRANSPORTS JEGOU n'est pas précisé dans les données. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération M&A Corporate. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2917:
Le 16 janvier 2024, MON VETO a acquis le fonds de commerce de la clinique vétérinaire située en France, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette clinique offre des services de santé animale. L'opération était de type Build-up, mais les détails financiers tels que le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société a également des activités dans l'isolation thermique. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 2918:
Le 16 janvier 2024, l'entreprise ALLIANCE GUMS & INDUSTRIES, basée en France et spécialisée dans la formulation et la production d'hydrocolloïdes, a été acquise par JUNGBUNZLAUER dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était ROQUETTE, mais le montant de la transaction et la valorisation restent non divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En termes d'activités, CPPI collabore principalement avec des organismes publics et propose des services de financement. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques différentes. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 2919:
Le 16 janvier 2024, la chaîne de boulangeries BOULANGERIES ANGE en France a réalisé un chiffre d'affaires de 340 millions d'euros en 2023. Cette opération minoritaire a été conclue avec l'acquisition par LOV GROUP des parts détenues par le(s) FONDATEUR(S). La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. BOULANGERIES ANGE est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Concernant l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol offre des solutions innovantes dans ce domaine. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable.

Ligne 2920:
Le 16 janvier 2024, l'agence de communication évènementielle "à impacts positifs" GENS D'EVENEMENT, basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec l'acheteur EBRA et le ou les vendeurs FONDATEUR(S). Le chiffre d'affaires de GENS D'EVENEMENT s'est élevé à 7 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et sa valorisation se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est aussi impliquée dans cette opération. En outre, GENS D'EVENEMENT collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, ou encore l'équipement thermique. Cette entreprise propose des services de haute qualité dans le domaine de l'architecture et de l'organisation d'évènements. De plus, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2921:
Le 16 janvier 2024, la société COBREDIA a acquis ALLANNIC FRERES, un groupe de concessions automobiles spécialisé dans la distribution en France. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Les vendeurs étaient des managers de la société cible. Cette acquisition permet à COBREDIA d'élargir son portefeuille de marques, qui comprend désormais 16 marques différentes. ALLANNIC FRERES est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En plus de la distribution automobile, la société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède neuf marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que deux marques en propre. Les produits de la société incluent des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique, adaptés aux besoins spécifiques de chaque client. Enfin, ALLANNIC FRERES dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 2922:
Le 16 janvier 2024, une fusion-acquisition corporative a eu lieu entre TRANSPORTS KLEIN et TRANSPORTS VEYNAT, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. TRANSPORTS KLEIN est une entreprise française spécialisée dans le transport en citernes, ayant réalisé un chiffre d'affaires de 56 en 2023. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ce dernier est connu pour son expertise en isolation thermique et sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 2923:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise cible nommée Alessia RH, un cabinet de conseil et de formation spécialisé dans les ressources humaines en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette opération a été conclue avec l'acheteur KLB Group et le vendeur Manager(s), pour un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Alessia RH était donc une entreprise de taille moyenne, opérant dans le domaine des ressources humaines et de la formation en entreprise.

Ligne 2924:
Le 15 janvier 2024, l'agence de communication AKA ASIA basée à Singapour a été acquise par PUBLICIS GROUPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction restent non divulgués. AKA ASIA, spécialisée dans le secteur des médias, est connue pour ses services de communication. Les fondateurs de l'agence étaient les vendeurs dans cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PUBLICIS GROUPE dans le domaine de la communication.

Ligne 2925:
Le 15 janvier 2024, GROUPE CLAIRE a acquis ADG (ALPES DIFFUSION DE GROS), une entreprise française spécialisée dans la robinetterie industrielle et la conception de produits destinés au transport et à la distribution d'eau potable. Avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023, ADG opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération, de type Build-up, a abouti à l'acquisition de ADG par GROUPE CLAIRE. L'entreprise cible est connue pour son expertise dans la fourniture de services logistiques complets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, ADG propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. La transaction incluait également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, ADG se distingue par son implication dans des projets d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 2926:
Le 15 janvier 2024, le cabinet d'expertise-comptable et de commissariat aux comptes SOFEG basé en France a réalisé une opération de fusion-acquisition avec la COMPAGNIE FIDUCIAIRE. Cette transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les vendeurs de cette opération étaient les managers de SOFEG. La cible, SOFEG, a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées dans le contexte de cette opération. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, et des informations complémentaires sur les acteurs impliqués et les détails financiers restent inconnus.

Ligne 2927:
Le 15 janvier 2024, IMPLID a acquis la plateforme en ligne de prestations juridiques pour les créateurs et dirigeants de TPE/PME, CAPTAIN CONTRAT, de la part d'AURINVEST pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'est faite de manière majoritaire, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. CAPTAIN CONTRAT est spécialisé dans le secteur de l'Internet & du e-commerce en France. De plus, CPPI offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique, notamment avec Cloisol et SEMAF.

Ligne 2928:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise A&B COUTURE, basée en France et spécialisée dans la confection de prêt-à-porter féminin haute-couture, a réalisé une opération de type MBO Bis. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été effectuée avec INNOVAFONDS comme acheteur et ODYSSEE VENTURE comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur du textile et propose des produits de haute qualité. A&B COUTURE est reconnue pour ses créations uniques et son savoir-faire dans le domaine de la mode.

Ligne 2929:
Le 15 janvier 2024, la société BONJOUR SERVICES, spécialisée dans les prestations de ménage en France, a été rachetée par la société BABYCHOU SERVICES dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les fondateurs de BONJOUR SERVICES. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,90 millions d'euros en 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que la société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2930:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise de Services du Numérique (ESN) spécialisée dans le secteur de la santé, INFOGENE, a réalisé un chiffre d'affaires de 72 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été effectuée avec l'acquisition par VULCAIN ENGINEERING, tandis que DENTRESSANGLE CAPITAL agissait en tant que vendeur. INFOGENE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Il est important de noter que la valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. De plus, il est mentionné qu'il existe des marques spécifiques liées à l'entreprise, mais aucune information détaillée n'est fournie à ce sujet.

Ligne 2931:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise PHARADAY, basée en France et opérant dans le secteur des logiciels et services informatiques, a conclu une opération de type Amorçage (seed) avec l'acheteur VARSITY. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, appartient à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets. Les activités de CPPI incluent notamment l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses offres figurent l'architecture, le streetwear, et les services d'infogérance, notamment la sécurité électronique. CPPI dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle est également active dans le développement de fibres textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne les besoins en équipement thermique, l'entreprise recherche des équipements adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, CPPI propose des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. D'autre part, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2932:
Le 15 janvier 2024, VARSITY a réalisé un premier tour d'investissement dans C12 QUANTUM ELECTRONICS, une entreprise deeptech basée en France. C12 QUANTUM ELECTRONICS se spécialise dans le développement de puces quantiques pour processeurs afin d'accélérer des calculs très complexes. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. L'entreprise est active dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette transaction. CPPI fournit des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2933:
Le 15 janvier 2024, RSM FRANCE a acquis le cabinet d'expertise comptable GUTH & NOVARA en France. Les vendeurs sont le ou les fondateurs, et la valorisation de l'opération est non divulguée. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction non spécifié. Le cabinet GUTH & NOVARA est spécialisé dans la comptabilité et offre des services complets dans ce domaine. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ce dernier est également actif dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Les activités de CPPI comprennent également la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, CPPI propose des solutions d'isolation thermique et une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 2934:
Le 15 janvier 2024, IPSOS a acquis JARMANY, une entreprise spécialisée en gestion et analyse de données basée au Royaume-Uni. JARMANY opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, offrant des services de logistique complet, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction, réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale, n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, tout comme des marques et entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. Des marques franchisées et en propre, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques, sont également évoqués. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également mentionnées.

Ligne 2935:
Le 15 janvier 2024, KEENSIGHT CAPITAL a acquis PLAT4MATION, une société basée aux Pays-Bas spécialisée dans le conseil et l'intégration de solutions ServiceNow. La valorisation de l'opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'un LBO primaire. En 2023, PLAT4MATION a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. Le secteur d'activité de PLAT4MATION est celui du logiciel et des services informatiques. Il est important de noter que l'opération n'a pas divulgué le montant de la transaction.

Ligne 2936:
Le 15 janvier 2024, la société CAP 21 (VOIR RSM), un cabinet en expertise comptable basé en France, a été acquise par RSM FRANCE, avec GROUPE EUREX comme vendeur. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. Il est à noter que le fournisseur de services logistiques complet PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, il est mentionné que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2937:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise ARQUUS, spécialisée dans les équipements et matériels pour la défense en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient COCKERILL MAINTENANCE &..., tandis que les vendeurs étaient VOLVO GROUP. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités de la société, elle se concentre principalement sur l'architecture et le développement sur quatre verticales différentes. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, ainsi que dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. En outre, la société possède neuf marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que deux marques en propre. Elle propose également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des options de gaz ou d'électricité adaptées aux besoins des clients. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2938:
Le 15 janvier 2024, VARSITY a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la fintech spécialisée dans la gestion privée, ROCKFI, basée en France et valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. ROCKFI, qui est spécialisée dans la mobilité urbaine, a 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Cette opération vise à renforcer la position de ROCKFI sur le marché et à développer ses activités dans les secteurs de la santé et du streetwear. De plus, elle prévoit d'élargir sa gamme de produits avec des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ROCKFI prévoit d'investir dans l'équipement thermique pour la cuisson de ses produits afin de répondre aux besoins de sa clientèle.

Ligne 2939:
Le 15 janvier 2024, la société SENSINOV, une plateforme de gestion de bâtiments basée en France, a été acquise par VARSITY dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acquisition n'a pas généré de chiffre d'affaires ni de revenu pour l'année en question. En outre, il est important de noter que la société cible, SENSINOV, est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions innovantes pour la gestion intelligente des bâtiments.

Ligne 2940:
Le 15 janvier 2024, l'entreprise KOG, spécialisée dans le design d'applications web et mobile utilisant l'intelligence artificielle, a été rachetée par VARSITY dans le cadre d'une opération d'amorçage. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Parallèlement, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, a développé des activités dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle a obtenu une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF. En parallèle, d'autres entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et PB WEALTH MANAGER ont évolué dans leurs domaines respectifs, notamment la maison et la santé. Enfin, des marques telles que O’Tacos se sont développées dans le secteur de la restauration rapide.

Ligne 2941:
Le 15 janvier 2024, XVC TECH a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec BOLERO MUSIC, éditeur d'une place de marché de droits musicaux en France, valorisée à 6.36 M€. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé 16 marques, principalement auprès des organismes publics. De plus, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils travaillent avec des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée pour les équipements thermiques destinés à la cuisson de leurs produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2942:
Le 15 janvier 2024, VISION TECHNOLOGY, une entreprise basée en France, est spécialisée dans le développement d'une technologie de moteur à combustion à hydrogène. Avec un chiffre d'affaires de 0.10 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'automobile. L'opération récente implique un financement de type amorçage (seed), sans montant de transaction précisé. Les acheteurs incluent IDEC INVEST INNOVATION, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur engagement en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable est souligné.

Ligne 2943:
Le 13 janvier 2024, L'OREAL a acquis la plateforme SALON INTERACTIVE, une plateforme destinée aux salons et aux spas aux États-Unis pour gérer la recommandation des produits professionnels à leurs clients, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette acquisition s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De son côté, BOLD (BUSINESS OPPORTUN...) a été le vendeur dans cette opération. Le secteur concerné par cette opération est celui de l'Internet et du commerce électronique. Les services proposés par CPPI sont essentiels pour assurer une logistique efficace. En outre, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans ce domaine.

Ligne 2944:
Le 12 janvier 2024, JBC2 a acquis ID GROUP, concepteur et distributeur de tapis et revêtements de sol en caoutchouc pour les professionnels, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type MBI, a rapporté un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. ID GROUP opère dans le secteur des Produits & Services industriels et était précédemment détenu par le(s) FONDATEUR(S). La société cible est principalement active en France. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 2945:
Le 12 janvier 2024, l'entreprise ciblée est MINITRUCKS ROBOTICS, un constructeur de véhicules radioguidés spécialisé dans le transport et la manutention de charges lourdes, basé en France. En 2023, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur est DEMETER (VOIR DEMA INVEST). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En termes d'activités, MINITRUCKS ROBOTICS se concentre sur la mobilité urbaine et collabore avec des organismes publics.

Ligne 2946:
Le 12 janvier 2024, BIODOL THERAPEUTICS, une entreprise basée en France, est spécialisée dans le développement d'un candidat médicament visant à neutraliser les douleurs neuropathiques chroniques. Lors du 2e tour de financement, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi 10 millions d'euros dans l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération a permis à BIODOL THERAPEUTICS de poursuivre ses activités de recherche et de développement dans le domaine de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue à fournir des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, SEMAF se positionne comme un acteur de l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2947:
Le 12 janvier 2024, la société COMPOSITES SANITAIRE ET INDUSTRIE, spécialisée dans la fabrication d'équipements pour l'aménagement de la salle de bain en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec LAZER GROUPE. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a fourni des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Parmi ses activités, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2948:
Le 11 janvier 2024, STA GROUPE, une entreprise française spécialisée dans le portage salarial et la mise en relation de consultants hautement qualifiés avec les entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 86 millions d'euros en 2022. Dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, la société a été rachetée par FREELANCE.COM, tandis que les fondateurs ont conclu la transaction avec une valorisation de 20-50 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué des acteurs clés tels que les acheteurs, les vendeurs, et d'autres parties prenantes. De plus, d'autres informations sur des fournisseurs de services logistiques, des marques et des activités spécifiques ne sont pas disponibles.

Ligne 2949:
Le 11 janvier 2024, la société cible INTERNATIONAL SOFTWARE COMPANY (ISC), un éditeur de logiciels de niche dans l'ordonnancement de traitements informatiques basé en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO). La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,66 millions d'euros pour l'année 2023. Le vendeur était le(s) fondateur(s) de l'entreprise. Les acheteurs étaient la CAISSE D'EPARGNE ILE DE... L'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, la société CPPI, spécialisée dans les services logistiques et l'alimentation en eau potable, était également impliquée dans des activités connexes. En outre, la société dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 2950:
Le 11 janvier 2024, la cible de l'acquisition était PIKASSO IMPRIMEUR, un service d'impression numérique grand format basé en France. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 2,80 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services Industriels. L'acheteur était TECHNIPHOTO tandis que le ou les vendeurs étaient des managers non spécifiés. L'opération était de type M&A Corporate, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. La valorisation de l'entreprise cible n'a pas été précisée non plus.

Ligne 2951:
Le 11 janvier 2024, la société M618 CONSULTING, spécialisée dans le conseil en transformation notamment dans les secteurs du luxe et des services financiers, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction a été effectuée avec l'acquéreur JULHIET STERWEN et les vendeurs, les Fondateur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une acquisition dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. En parallèle, d'autres informations sont fournies sur diverses entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et leurs services logistiques, ainsi que des détails sur des marques et activités spécifiques. Par ailleurs, des précisions sont apportées sur des équipements thermiques adaptés à divers besoins, et sur des garanties de production éco-responsable comme Cloisol.

Ligne 2952:
Le 11 janvier 2024, l'entreprise française SLIMPAY, spécialisée dans les solutions de paiement sécurisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été acquise par TRUSTLY dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. Le vendeur de SLIMPAY était MAINE CAPITAL. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, il convient de mentionner que l'entreprise est également active dans le financement, avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 2953:
Le 11 janvier 2024, l'entreprise RECIF TECHNOLOGIES, basée en France et spécialisée dans la conception électronique et informatique, a réalisé une opération de Build-up international. Les acheteurs étaient ACCURON TECHNOLOGIES LI... et les vendeurs étaient YOTTA CAPITAL PARTNERS. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15,50 millions d'euros pour l'année 2023. RECIF TECHNOLOGIES opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique.

Ligne 2954:
Le 11 janvier 2024, la société ACTIVITÉ PRODUITS CATALOGUE DE PLASTIFRANCE, spécialisée dans les produits industriels, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec EFP INDUSTRIE. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 1,5 million d'euros en 2023. La société vendeuse était FRANCIA. ACTIVITÉ PRODUITS CATALOGUE DE PLASTIFRANCE opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. La société cible est connue pour son catalogue de produits plastiques. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 2955:
Le 11 janvier 2024, NOMADVANTAGE, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un CRM destiné aux forces de vente terrain des laboratoires et industriels pharmaceutiques, a été acquise. Cette acquisition a été réalisée par NOMADIA GROUP, un acteur du secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type build-up. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués. En parallèle, le vendeur était le ou les fondateurs de NOMADVANTAGE. Cette acquisition s'est inscrite dans la stratégie de croissance de NOMADIA GROUP, qui cherche à étendre son empreinte dans le secteur des logiciels et services informatiques.

Ligne 2956:
Le 11 janvier 2024, DÜRR a acquis le groupe AMALIS, un ensemble de 6 entreprises basées en France. Ces entreprises comprennent Ingecal et Ingecal R&D, spécialisées dans la construction de machines, Evotech, une structure spécialisée dans l'automatisme industriel, Nixie et Accoris, des experts en informatique industrielle, et Novalia, un installateur d'équipements électriques. L'opération, de type M&A international, a été réalisée par les actionnaires de AMALIS. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été développées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits spécifiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2957:
Le 11 janvier 2024, l'entreprise KWEKERIJ KOEN des Pays-Bas, spécialisée dans le développement de cyclamens botaniques, a été acquise par MOREL DIFFUSION - CYCLA dans le cadre d'une opération de build-up international. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation restent non divulgués. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'acquéreur, qui est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise CPPI est également active dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable. Il est à noter que l'entreprise cible, KWEKERIJ KOEN, est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La transaction s'est déroulée sous la supervision du vendeur, FONDATEUR(S), et a été conclue dans le cadre des activités de développement et de croissance des acteurs impliqués.

Ligne 2958:
Le 11 janvier 2024, le GROUPE DESERT a acquis 4 cimenteries de Heidelberg Cement en France dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette acquisition fait partie du secteur des Produits & Services industriels. Les cimenteries sont connues sous le nom de port de Citranusa Kabil et sont spécialisées dans la production de ciment destiné à la construction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a été réalisée sans révélation de la valorisation ni du montant de la transaction. En outre, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans le streetwear. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, une isolation thermique de haute qualité et une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 2959:
Le 11 janvier 2024, EURO MEDIA GROUP (EMG) a acquis GRAVITY MEDIA, un fournisseur d'images sportives basé en France. Cette opération de type Build-up n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. GRAVITY MEDIA opère dans le secteur des médias et était précédemment détenu par des managers non identifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2960:
Le 10 janvier 2024, la société ERKO (KOPRAM), spécialisée dans les appareils de sciage manuel en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,60 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par AMDG PRIVATE EQUITY dans le cadre d'une opération de LBO Ter. Les vendeurs étaient les fondateurs d'ERKO. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. En outre, ERKO est connue pour ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. La société propose des appareils thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec des équipements pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, ERKO offre des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 2961:
Le 10 janvier 2024, VERTBAUDET a acquis DIGITAL FASHION GROUP, connu sous le nom d'ENVIE DE F..., un site de vente de vêtements pour femmes enceintes basé en France. Cette opération de type Build-up a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était ROSA (EX-MK DIRECT), et la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils se spécialisent dans la mobilité urbaine. En termes d'activités, ils travaillent principalement avec des organismes publics et utilisent 16 marques pour leurs services. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 2962:
Le 10 janvier 2024, l'entreprise suisse HELVETIA ENVIRONNEMENT, spécialisée dans la gestion des déchets, a été acquise par PAPREC. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. Cette opération de type Build-up international a généré un chiffre d'affaires de 130 millions de dollars en 2023. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. HELVETIA ENVIRONNEMENT opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Leur activité inclut la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2963:
Le 10 janvier 2024, INHERENT a acquis CONNECT SERVICES, un hébergeur et fournisseur de services télécoms et internet basé en France, fondé par le(s) FONDATEUR(S). Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. CONNECT SERVICES opère dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Ils offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. En outre, CONNECT SERVICES propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, et possède également des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 2964:
Le 10 janvier 2024, l'entreprise DOST, spécialisée dans l'édition de logiciels applicatifs dans le secteur des logiciels et services informatiques, a fait l'objet d'une opération d'amorçage (seed) avec UNIKALO comme acheteur. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

De plus, l'entreprise a développé des partenariats avec 16 marques pour la mobilité urbaine et est spécialisée dans la santé. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle se concentre également sur le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

En ce qui concerne les besoins en équipement thermique, l'entreprise recherche des équipements adaptés à ses besoins de cuisson et de traitement thermique de ses produits. Elle prévoit une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production offerte par SEMAF.

Ligne 2965:
Le 10 janvier 2024, la société VALSER, spécialisée dans la location de matériel de terrassement et de groupes électrogènes en Espagne, a été acquise par KILOUTOU dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs de VALSER sont des managers, et la valorisation de la transaction est non déterminée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable, telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 2966:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise MABTECH basée en Suède, spécialisée dans la fourniture de lecteurs et de kits pour l'étude des réponses immunitaires ainsi que d’anticorps, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'opération a été réalisée sous la forme d'un LBO Bis, avec EQT comme acheteur et MERIEUX EQUITY PARTNERS comme vendeur, valorisant MABTECH à 300 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques complet, est également impliqué dans l'opération. MABTECH est reconnue pour son expertise dans le domaine de l'immunologie et des études de réponses immunitaires, offrant des solutions de haute qualité pour les professionnels de la santé et de la recherche.

Ligne 2967:
Le 09 janvier 2024, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis GROUPE ABONDIA (EX LOYEZ WOESSEN), une entreprise française spécialisée dans le conditionnement de beurre à destination de la grande distribution, pour un chiffre d'affaires de 210 millions d'euros en 2023. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO Ter. Les vendeurs étaient SENEVE CAPITAL (EX ARGO...). La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. Parmi les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, on retrouve la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus de son activité principale, CPPI propose des services de financement et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Au total, CPPI possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la santé et le streetwear. Enfin, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 2968:
Le 09 janvier 2024, la coopérative agricole française TERRES DU SUD a réalisé un chiffre d'affaires de 621 millions d'euros en 2023. Cette opération a été effectuée dans le cadre d'une émission obligataire avec l'acheteur SOFIPROTEOL. La transaction s'est située dans une fourchette de 0 à 20 millions d'euros. La coopérative est spécialisée dans le secteur végétal et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. TERRES DU SUD dispose de 16 marques et vise principalement les organismes publics. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. La coopérative possède également 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. TERRES DU SUD offre des produits haut de gamme dans le domaine de la santé et de l'architecture, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2969:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise ICONES IMPRIMERIE, basée en France, spécialisée dans l'impression d'images sur tous les supports, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec l'acquisition par BREIZH INVEST PME, tandis que les fondateurs ont cédé leur entreprise. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. En 2023, ICONES IMPRIMERIE a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le montant exact de la transaction n'est pas précisé. De plus, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, mais les détails sont inconnus.

Ligne 2970:
Le 09 janvier 2024, la plateforme d'optimisation et d'analyse des campagnes marketing des acteurs de la mode, LAUNCHMETRICS, basée aux États-Unis, a été acquise par LECTRA. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT. LA valorisation de l'entreprise n'est pas disponible, mais son chiffre d'affaires pour l'année 2023 s'élève à 42 millions. LAUNCHMETRICS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. Quant à la société spécialisée dans la mobilité urbaine, elle propose 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, une entreprise propose des équipements thermiques adaptés à vos besoins pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits.

Ligne 2971:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise SEIP (ECOCUISINE), spécialisée dans la vente de cuisines, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) à l'étranger. Le chiffre d'affaires de l'année 2023 s'est élevé à 10 millions d'euros. Le secteur d'activité de SEIP est les Services & Biens de consommation. Le vendeur de SEIP était le(s) FONDATEUR(S), et l'acheteur était l'entreprise NOBILIA. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La cible SEIP opère sous le nom d'Ecocuisine au Luxembourg. 

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques, SEIP possède 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. 

Enfin, SEIP propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une température adaptée aux besoins. De plus, elle offre des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. En termes de savoir-faire, SEIP met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production de l'entreprise SEMAF.

Ligne 2972:
Le 09 janvier 2024, la société cible BIOPTIMUS, basée en France, est une deeptech spécialisée dans la construction en open source de modèles d'IA avancés en biologie. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée pour une valorisation de 20 à 50 millions d'euros, avec SOFINNOVA PARTNERS comme acheteur. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. En outre, il est important de mentionner que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2973:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise SADEX, un cabinet d'expert-comptables et commissaires aux comptes basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec RSM FRANCE. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 1,70 million d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 2974:
Le 09 janvier 2024, la société 100 METROS, spécialisée dans la distribution d'emballages au Portugal, a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec ANTALIS comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il convient de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique avec Cloisol et la garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2975:
Le 09 janvier 2024, la société LA VARAPPE, basée en France et spécialisée dans l'insertion par l'activité économique, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 90 en 2023. Cette opération a été effectuée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec GENERALI FRANCE comme acheteur et FRANCE ACTIVE INVESTISS... comme vendeur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2976:
Le 09 janvier 2024, le Domaine de Bellevue, spécialisé dans la culture de la vigne et dirigé par Jérôme Bretagne, a été acquis par Champagne Billecart-Salmon. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a vu les fondateurs du Domaine de Bellevue céder leur entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération restent non divulgués. Le Domaine de Bellevue, situé en France, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des solutions complètes dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services de financement et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. De leur côté, Cloisol et SEMAF se concentrent respectivement sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 2977:
Le 09 janvier 2024, EUROGERM a acquis TELTOMALZ, un fournisseur de matières premières et d'aliments pour la panification en Allemagne. La valorisation de cette opération de type Build-up international n'a pas été divulguée. TELTOMALZ est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2978:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise ciblée était SCASICOMP, un intégrateur de solutions de stockage basé en France, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type Build-up avec CYLLENE comme acheteur et le ou les fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'opération inclut des activités liées à l'architecture, au streetwear, à la santé, à l'infogérance, à la sécurité électronique, ainsi qu'à la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, des propositions haut de gamme ont été faites pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 2979:
Le 09 janvier 2024, la plateforme GEEV, basée en France, spécialisée dans le don d'objets entre particuliers et la vente d'invendus d'entreprises à prix réduit, a enregistré un revenu de 0,80 euro en 2022 dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. Lors de son deuxième tour d'opération, l'entreprise a été acquise par TUDIGO (anciennement BULB IN TOWN). La valorisation de la transaction n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société est également active dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. Elle compte 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. De plus, elle offre des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes, ainsi que des services juridiques et fiscaux. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et travaille dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 2980:
Le 09 janvier 2024, l'entreprise TRANSDEV a acquis la gestion transitoire du service public de transport urbain de ISSAL MADINA au Maroc. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé de chiffres sur le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. ISSAL MADINA était spécialisé dans la mobilité urbaine, tandis que TRANSDEV est un acteur majeur dans le secteur des transports en commun. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, principalement auprès des organismes publics. La société opère également dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI dispose d'une garantie de production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 2981:
Le 08 janvier 2024, la société DUROURE, spécialisée dans la production de mélanges de fertilisants minéraux en France, a réalisé une opération de type MBO avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec ORIGINE PARTNERS en tant qu'acheteurs et des managers en tant que vendeurs, pour un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos sont spécialisées dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, tandis que d'autres proposent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est également à noter que des entreprises telles que Cloisol offrent des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 2982:
Le 08 janvier 2024, la société ENYO PHARMA, basée en France, est spécialisée dans le développement de traitements antiviraux pour des maladies rares telles que le syndrome d’Alport. L'entreprise a récemment réalisé une opération de type 3e tour de financement avec ORBIMED pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits recherche un équipement fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté à ses besoins. En parallèle, l'isolation thermique est un enjeu important pour les entreprises telles que Cloisol et SEMAF, qui proposent des solutions garantissant une production éco-responsable.

Ligne 2983:
Le 08 janvier 2024, ECRAN TOTAL a acquis CINEFINANCE, une entreprise française spécialisée dans la conception et l'organisation d'événements autour du cinéma et de l’audiovisuel. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. CINEFINANCE a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023 dans le secteur des médias. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs, et l'acquisition a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Il est à noter que CINEFINANCE n'avait pas de partenaires connus dans le domaine de la logistique ou de la distribution d'eau potable. L'entreprise possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme dans le domaine de l'audiovisuel.

Ligne 2984:
Le 08 janvier 2024, MES DEMOISELLES a acquis la marque de chaussures et d'accessoires MINELLI, une entreprise française du secteur textile. La valorisation de cette opération de retournement s'élève à 2 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 68 millions d'euros en 2022. La transaction a été réalisée avec des personnes physiques vendeuses. MINELLI est spécialisée dans la vente de chaussures et d'accessoires de mode, et est reconnue pour son expertise dans le domaine. La marque cible principalement les organismes publics et a développé 16 marques, dont O'Tacos, avec un focus sur les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de proposer des produits haut de gamme, MINELLI offre des solutions d'infogérance et de services associés, notamment en matière de sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et s'engage pour une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2985:
Le 08 janvier 2024, la société KYANEOS, un fonds d'investissement basé en France spécialisé dans la rénovation de logements résidentiels, a été acquise de manière minoritaire par CREDIT MUTUEL ARKEA. Les fondateurs de KYANEOS étaient les vendeurs de l'opération, dont le montant n'a pas été divulgué. La valorisation de l'entreprise reste non déterminée. De plus, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est signalé que l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, il est précisé que l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée.

Ligne 2986:
Le 08 janvier 2024, la société ASCODERO PRODUCTIQUE, concepteur de machines robotiques sur mesure basée en France, a été acquise par SILEANE dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était ETIA (E.T.I.A.) et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. ASCODERO PRODUCTIQUE opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 2987:
Le 08 janvier 2024, la société SAVSOFT, un éditeur et intégrateur de progiciels de gestion intégrée (ERP) basé en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) par l'entreprise 16CORP. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de SAVSOFT. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose d'une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. La société SAVSOFT, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été cédée à 16CORP par ses managers.

Ligne 2988:
Le 08 janvier 2024, l'entreprise ECHOES, basée en France, a été acquise par MOVING INTELLIGENCE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. ECHOES est spécialisé dans le développement d'un logiciel permettant aux services de la mobilité d'exploiter la valeur cachée des données de leur parc automobile. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. De son côté, le vendeur était GM INNOV. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 2989:
Le 08 janvier 2024, l'entreprise HEROES MEDIA a acquis PUBLIC PUBLISHING, un magazine people basé en France, de la société CMI FRANCE. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation des entreprises impliquées. PUBLIC PUBLISHING, qui opère dans le secteur des médias, est connu pour ses 16 marques et sa spécialisation dans la mobilité urbaine. De son côté, HEROES MEDIA est spécialisé dans les domaines de la santé et du streetwear. Le fournisseur de services logistiques CPPI, quant à lui, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, une entreprise mentionnée dans les données, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2990:
Le 08 janvier 2024, IPSOS a acquis I&O RESEARCH, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans les études pour le secteur public. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été divulguée. I&O RESEARCH opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 2991:
Le 05 janvier 2024, l'Institut Supérieur du Vin, une école de commerce des vins et spiritueux basée en France, a été acquis par STUDIALIS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. L'Institut Supérieur du Vin est spécialisé dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction a été réalisée pour un montant non divulgué, avec une valorisation et un chiffre d'affaires non spécifiés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est une des entités impliquées dans l'opération. En parallèle, diverses marques et entreprises du secteur de la santé, de la mobilité urbaine, de la restauration et de la sécurité électronique ont également été mentionnées, mais sans détails précis sur leurs transactions respectives. Il est à noter que des propositions haut de gamme, des équipements thermiques spécifiques et des garanties de production éco-responsable sont également évoqués dans le contexte global de l'acquisition de l'Institut Supérieur du Vin.

Ligne 2992:
Le 05 janvier 2024, la société cible AEROVEL, basée aux États-Unis, est spécialisée dans les systèmes aériens sans pilote et les drones aériens tactiques pour des applications navales et terrestres. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et a été acquise par AIRBUS HELICOPTERS dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions d'isolation thermique. De plus, elle fabrique des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 2993:
Le 04 janvier 2024, l'entreprise JEUMONT ELECTRIC, basée en France, a été acquise par FRAMATOME pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. JEUMONT ELECTRIC est un concepteur d'équipements électriques. L'opération, de type M&A Corporate, a impliqué ALTAWEST en tant que vendeur. Cette acquisition a permis à FRAMATOME d'ajouter JEUMONT ELECTRIC à son portefeuille de sociétés. JEUMONT ELECTRIC est spécialisé dans la conception d'équipements électriques pour divers secteurs, bien que le secteur précis ne soit pas spécifié dans les données. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros.

Ligne 2994:
Le 04 janvier 2024, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de 2e tour avec la société TEMO, spécialisée dans la fabrication de moteurs de bateau électroportatifs en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. TEMO est active dans le secteur de l'automobile et est connue pour ses moteurs innovants. La société CPPI, quant à elle, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose des solutions d'isolation thermique et d'éco-responsabilité.

Ligne 2995:
Le 04 janvier 2024, la société HIBIO (HI BIO) des États-Unis se spécialise dans le développement de thérapies de précision à base d'anticorps pour les patients souffrant de maladies auto-immunes. L'entreprise a récemment effectué une opération de 2e tour avec ALPHA WAVE GLOBAL comme acheteur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique avec Cloisol et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2996:
Le 04 janvier 2024, la société CSI Réseau spécialisée dans l'ingénierie dans le secteur de l'immobilier et de la construction a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec Aquiti Gestion comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'entreprise se situe entre 10 et 15 millions d'euros, avec un revenu de 30 millions pour l'année 2023. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de l'entreprise, qui est active en France. En outre, la société SEMAF a été mentionnée pour son engagement en faveur de la production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 2997:
Le 04 janvier 2024, Ardian Growth a acquis Aprium Pharmacie (Healthy Pharma) en France, un réseau de pharmacies indépendantes du secteur de la santé, pour une valorisation de 145 millions d'euros. La transaction a eu un chiffre d'affaires de 32 millions d'euros en 2023. Sagard était le vendeur dans cette opération de LBO Primaire. La cible, Aprium Pharmacie, est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des services logistiques complets, des réseaux fibrés et des services d'alimentation en eau potable. En plus de ses activités dans le domaine de la santé, Aprium Pharmacie est également active dans l'infogérance et la sécurité électronique. Les marques O'Tacos et 2 marques propres font partie de son portefeuille. L'entreprise fabrique également des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. En outre, elle propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. La société est également engagée dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 2998:
Le 04 janvier 2024, le GROUPE STEF a acquis l'entreprise BAKKER LOGISTIEK, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans le transport. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 150 millions en 2022. La transaction, de type M&A international, a été conclue avec le(s) manager(s) de BAKKER LOGISTIEK. Cette entreprise est notamment connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 2999:
Le 04 janvier 2024, l'entreprise CORE DEVELOPPEMENT, un groupe de rachat d'éditeurs de progiciels de gestion (ERP) basé en France, a été acquise par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de LBO Bis. EURO CAPITAL était le vendeur de cette transaction, qui a valorisé CORE DEVELOPPEMENT entre 10 et 15 millions d'euros. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition a permis à UI INVESTISSEMENT de renforcer sa présence dans le secteur et d'ajouter une entreprise spécialisée dans les progiciels de gestion à son portefeuille.

Ligne 3000:
Le 4 janvier 2024, la société ELIXIR AIRCRAFT, constructeur d'avions biplaces de formation pour les pilotes de ligne basé en France, a réalisé une opération de 2e tour avec INNOVACOM comme acheteur et des BUSINESS ANGEL(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'automobile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la création de solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 3001:
Le 04 janvier 2024, la société ALTA CONCEPT, un éditeur/intégrateur d’un ERP spécifiquement conçu pour les métiers de l’agroalimentaire basée en France, a été rachetée par CORE DEVELOPPEMENT. Cette opération de type Build-up a valorisé ALTA CONCEPT entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, ALTA CONCEPT a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société à CORE DEVELOPPEMENT. Il est à noter que l'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Au sein du secteur des logiciels et services informatiques, cette acquisition marque une nouvelle étape pour ALTA CONCEPT.

Ligne 3002:
Le 04 janvier 2024, l'agence d'intérim ML INTERIM basée en France a réalisé une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros avec le groupe DLSI, spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros en 2023. La société cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et était active dans le domaine de la logistique, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de DLSI, qui compte désormais 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, entre autres. La société a également développé des partenariats avec des organismes publics et propose des services haut de gamme dans les domaines de l'infogérance et de la sécurité électronique.

Ligne 3003:
Le 03 janvier 2024, la société BEAUJOUR, basée en France, est spécialisée dans la thérapie par la lumière et le laser destinés au traitement de la peau. L'entreprise a réalisé une opération de 1er tour avec ELIGE CAPITAL. Le secteur d'activité de BEAUJOUR est la santé, et la valorisation de la transaction est non divulguée. Quant aux acheteurs, il s'agit d'ELIGE CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, une autre entreprise impliquée dans des services logistiques complets est PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). Cette dernière fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3004:
Le 03 janvier 2024, la société BRAINEET, spécialisée dans l'édition de logiciels de gestion des portefeuilles d'innovation des entreprises et de partage d'idées interne aux grands groupes, a été acquise par ITONICS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur de BRAINEET était ALTAVIA, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des opérations non divulguées. Enfin, SEMAF, spécialisé dans l'isolation thermique et garantissant une production éco-responsable, a également été mentionné dans les données.

Ligne 3005:
Le 3 janvier 2024, la société SYSTRAN, basée en France et spécialisée dans les logiciels de traduction automatique, a été acquise par CHAPSVISION. La valorisation de l'opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions pour l'année 2023. Cette acquisition, qualifiée de Build-up, a été réalisée par STIC INVESTMENTS. SYSTRAN s'est forgé une solide réputation dans le secteur du logiciel et des services informatiques, proposant des solutions de traduction automatisée de haute qualité. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération d'acquisition stratégique, mettant en lumière le dynamisme du marché des technologies de traduction.

Ligne 3006:
Le 03 janvier 2024, ALIMENTATION COUCHE-TARD a acquis les réseaux de stations-service en Allemagne de TOTAL ENERGIES. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction. Les réseaux de stations-service sont spécialisés dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de l'activité de stations-service, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses marques figurent O'Tacos et d'autres marques en propre. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits spécifiques. En outre, elle est active dans le secteur de la santé et propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise dispose d'une isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3007:
Le 03 janvier 2024, la société ROCTOOL basée en France et spécialisée dans les technologies de moulage via chauffage par induction pour l’injection plastique et la compression de composites a réalisé un chiffre d'affaires de 9,40 millions d'euros en 2022. Cette opération a été menée dans le secteur des Produits & Services industriels avec pour acheteur ENRX. Il s'agissait d'une augmentation de capital pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Quant à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), elle est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, les produits de ROCTOOL sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société propose des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3008:
Le 03 janvier 2024, la société MODERATO, spécialisée dans la production de vins bio sans alcool et réduits en alcool en France, a été acquise de manière minoritaire par VIVADOUR pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que les revenus et le secteur de l'entreprise n'ont pas été spécifiés. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3009:
Le 02 janvier 2024, MANDARINE GESTION, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion de fonds actions et allocations d'actifs, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec GROUPE LFPI, qui agissait en tant qu'acheteur, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette transaction était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 23 millions pour l'année 2023. Cette opération, de type M&A Corporate, s'inscrit dans le cadre du développement des activités de MANDARINE GESTION. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle fournit des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3010:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ciblée est AMPERSAND, un fabricant de motos électriques basé au Rwanda. La valorisation de l'opération est non définie, tout comme le montant de la transaction. Il s'agit d'un premier tour d'investissement impliquant l'ECOSYSTEM INTEGRITY FUN. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de l'entreprise sont diversifiées, allant de l'architecture à la santé, en passant par le streetwear. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise développe des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3011:
Le 02 janvier 2024, la société LIGHTONLINE (111), basée en France et spécialisée dans la vente en ligne de luminaires design, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec le groupe EGLO LEUCHTEN. La transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de LIGHTONLINE étaient les actionnaires de KERIA. Cette opération internationale a permis à EGLO LEUCHTEN de renforcer sa présence sur le marché du textile. Les acteurs impliqués dans cette opération ont négocié une transaction dont le montant s'est élevé entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 3012:
Le 02 janvier 2024, la société ISCOPE, un logiciel de veille et d'analyse de l'information basée en France, a été acquise par KB CRAWL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. ISCOPE opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, mais les détails sur la valorisation de la transaction et le montant de celle-ci sont actuellement non divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques dans ce domaine. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3013:
Le 02 janvier 2024, la société OAK RH (SENSE4DATA) basée en France, est un outil spécialisé dans l'accompagnement des entreprises sur les problématiques de recrutement. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération récente a été un amorçage (seed), avec une valorisation non divulguée et un montant de transaction inconnu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, des marques telles que The Good Life et PB WEALTH MANAGER se sont développées dans différents domaines spécialisés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3014:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise DUCASSE PARIS, spécialisée dans la restauration en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 80 millions d'euros pour l'année 2024. Cette opération a été effectuée avec les acheteurs MIRABAUD GROUP. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. DUCASSE PARIS est un acteur majeur dans le secteur du tourisme et a développé des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une augmentation de capital et a impliqué des acteurs clés tels que DUCASSE PARIS et MIRABAUD GROUP.

Ligne 3015:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ciblée est SPORTYNEO, une fintech basée en France qui vise à aider le sport amateur et ses licenciés. Cette opération d'amorçage (seed) implique l'achat de GROUPAMA RHONE ALPES AU... mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. Le secteur d'activité de SPORTYNEO est le logiciel et les services informatiques. La société vise à fournir des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Il est à noter que l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, il convient de mentionner qu'elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en partenariat avec SEMAF.

Ligne 3016:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise VANDINTER SEMO des Pays-Bas a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec TERRENA, générant un chiffre d'affaires de 19 millions de dollars en 2023. Cette entreprise, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la sélection. Il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction n'a pas révélé de valorisation précise ni de montant spécifique. Il est important de noter que l'entreprise est active principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3017:
Le 02 janvier 2024, la société cible DIESEL ENERGIE, basée en France et spécialisée dans les services de diagnostic, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,20 millions d'euros en 2023. Cette opération, de type Build-up, a impliqué les acheteurs ATLANTIQUE RÉALISATION et le ou les vendeurs MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. DIESEL ENERGIE opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, ils proposent des solutions d'isolation thermique.

Ligne 3018:
Le 02 janvier 2024, la société INERTA spécialisée dans la gestion des déchets amiantés a été acquise par le GROUPE HERVE. La transaction s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le vendeur était DOGE HOLDING. INERTA opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs en France. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique avec la marque Cloisol. Le GROUPE HERVE possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine, tandis que DOGE HOLDING est actif dans le secteur de l'infogérance et des services associés.

Ligne 3019:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ARCOM, spécialisée dans la menuiserie métallique et la serrurerie, ainsi que les services de sablage, a été acquise par BAM GROUPE. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type fusion-acquisition (M&A Corporate) pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3020:
Le 02 janvier 2024, la société FRAMATOME, concepteur et installateur de réacteurs basée en France, a réalisé une opération de valorisation de plus de 1000 M€ de manière minoritaire. Cette transaction a été effectuée avec EDF comme acheteur et ASSYSTEM comme vendeur. En 2023, FRAMATOME a enregistré un chiffre d'affaires de 4 000. Il est à noter que la cession s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 3021:
Le 02 janvier 2024, EGLO LEUCHTEN a acquis les actifs de Keria en France, comprenant 63 magasins et sites de vente en ligne. Cette opération de retournement a été réalisée pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Keria était le vendeur dans cette transaction, qui a généré un chiffre d'affaires de 49 millions d'euros en 2023 dans le secteur du textile. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour les traitements thermiques de produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une isolation thermique et une production éco-responsable.

Ligne 3022:
Le 02 janvier 2024, une opération d'amorçage (seed) a été réalisée pour l'entreprise française WESUR, spécialisée dans les solutions digitales de comparaison. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Bien que le montant de la transaction ne soit pas précisé, on sait que l'entreprise opère dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Parmi les acteurs mentionnés, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, ainsi que des entreprises spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. L'entreprise développe également des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également proposées, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3023:
Le 02 janvier 2024, la société ROUSSILHE, basée en France et spécialisée dans la création, a été acquise dans le cadre d'une opération de type Build-up par OPAL DEMETZ. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est active dans le secteur des Services & Biens de consommation. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits. La société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, qui garantit une production éco-responsable, est également impliquée dans l'opération.

Ligne 3024:
Le 02 janvier 2024, la société FRIO GERMANY (EX DIWA-KLIMA) basée en Allemagne, spécialisée dans la vente de caves à vin encastrables, a été acquise par le GROUPE FRIO (LA SOMMELI...) dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est à noter que la société acquise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est important de souligner que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3025:
Le 02 janvier 2024, STELLANTIS (EX PSA & FCA) a acquis CLOUDMADE, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le développement de solutions automobiles utilisant le big data, le cloud et l'intelligence artificielle. CLOUDMADE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les détails financiers de l'opération n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des solutions haut de gamme pour la construction éco-responsable.

Ligne 3026:
Le 02 janvier 2024, le GROUPE FOSELEV a acquis S.T.L, une entreprise française spécialisée dans les transferts et le levage industriels. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, CPPI fournit des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, avec des options adaptées aux besoins des clients. De plus, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3027:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ALLO NEUILLY EXPRESS, un service de messagerie express basé en France, a réalisé un revenu de 0,40 en 2018. Cette opération de retournement a été effectuée avec RUSH TRANSPORTS. La société n'a pas divulgué d'informations sur les vendeurs ni sur la valorisation de la transaction. CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est active dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. Elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. CPPI produit également des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques. En termes d'activité occasionnelle, CPPI opère dans le domaine de l'architecture et a développé The Good Life sur quatre verticales. La société se spécialise également dans les domaines de la santé et du streetwear. De plus, CPPI offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des solutions éco-responsables garanties par SEMAF.

Ligne 3028:
Le 02 janvier 2024, la société spécialisée dans la charpenterie métallique, STEELGO, a été acquise par le GROUPE GIUDICELLI, avec OCEAN PARTICIPATIONS comme vendeur. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. STEELGO opère dans le secteur des matières premières et des industries de base, tandis que GROUPE GIUDICELLI est un acteur majeur dans le domaine. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Enfin, des marques telles que O’Tacos se concentrent sur les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, tandis que des entreprises comme Cloisol offrent des solutions d'isolation thermique et écologique avec SEMAF.

Ligne 3029:
Le 02 janvier 2024, IDVERDE a acquis ARROSAGE SYSTEM, une entreprise spécialisée dans l'installation de systèmes d'arrosage en France. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Les acheteurs sont IDVERDE, tandis que les vendeurs sont les fondateurs de ARROSAGE SYSTEM. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services proposés par ARROSAGE SYSTEM, on retrouve l'installation de systèmes d'arrosage pour les espaces verts. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, ARROSAGE SYSTEM propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3030:
Le 02 janvier 2024, la SARL INTERCEPT TREGOR, un bureau d'étude spécialisé dans les produits radiofréquences et les produits électroniques basé en France, a été acquise par AMG MICROWAVE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La SARL INTERCEPT TREGOR, qui opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique, n'a pas révélé de revenu pour l'année en question. Il est à noter que le vendeur de l'entreprise n'a pas été divulgué. De plus, la transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3031:
Le 02 janvier 2024, la société OMENA, éditeur d'une application d'accompagnement des femmes ménopausées en France, a été acquise par FAIR EQUITY dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques telles que The Good Life et O'Tacos sont également mentionnées dans les données, chacune ayant ses propres spécificités et domaines d'activité. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF mettent en avant des produits et services liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3032:
Le 02 janvier 2024, la société ARKEA CAPITAL a acquis la MAISON BLEUE, une entreprise basée en France spécialisée dans la construction d'éléments préfabriqués en béton. La valorisation de cette opération de type MBO Bis est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur était OCEAN PARTICIPATIONS. Cette acquisition a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La MAISON BLEUE compte 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. Elle propose des solutions d'isolation thermique et des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Son équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. La MAISON BLEUE offre des propositions haut de gamme en matière d'architecture et de design, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3033:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise DENDREO, un éditeur de logiciels de gestion pour organismes et centres de formation basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération, classée comme un Build-up, a été réalisée par SEPTEO, tandis que les FONDATEUR(S) ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas eu de montant précisé. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités diverses telles que l'architecture et l'isolation thermique.

Ligne 3034:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise PRIMUS SOFT, spécialisée dans les logiciels vin et basée en France, a été acquise dans le cadre d'une fusion-acquisition par le GROUPE DIMOOD (EX ISATECH). Les fondateurs de PRIMUS SOFT sont les vendeurs de la société, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de l'opération. Cette transaction, de type M&A Corporate, s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Concernant les activités de l'entreprise, PRIMUS SOFT est spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les revenus de l'entreprise et l'année de ces revenus n'ont pas été spécifiés. De plus, aucun détail sur les acheteurs (Buyers) ou sur la situation de l'entreprise avant l'acquisition n'ont été donnés.

Ligne 3035:
Le 02 janvier 2024, la société CORRELL GROUP, une installation électrique active dans l'industrie offshore/onshore basée au Royaume-Uni, a été acquise par SPIE OPERATIONS dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont The Good Life créé en 2011, développé sur quatre verticales. D'autre part, il est à noter que CORRELL GROUP est active dans le domaine de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. En parallèle, la société propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en garantissant une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3036:
Le 02 janvier 2024, NAXICAP PARTNERS a acquis FLATLOOKER, une plateforme digitale de gestion de location d'appartements basée en France, dans le cadre d'un LBO Primaire. Le vendeur était PARTECH, et la valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. FLATLOOKER, spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, n'a pas encore généré de revenus connus. La plateforme propose des services de location d'appartements et de gestion immobilière en ligne. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3037:
Le 02 janvier 2024, la société ACCEVENE PLUS, une agence d'hôtesses et d'hôtes de service d'accueil pour les événements basée en France, a été acquise par DSD ORGANISATION. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. ACCEVENE PLUS, spécialisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de ACCEVENE PLUS étaient des managers de l'entreprise. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également mentionnée dans les données, bien que son lien avec la transaction ne soit pas précisé. Enfin, il est noté que l'équipement thermique souhaité pour les produits de la société pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 3038:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise STTO, spécialisée dans le transport routier de vrac et marchandises en France, a été acquise par MAUFFREY dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était le GROUPE PATOUX, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MAUFFREY, qui est un acteur majeur dans le secteur de la logistique. STTO est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques dans divers secteurs, y compris l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3039:
Le 02 janvier 2024, MAUFFREY a acquis DMS, une entreprise spécialisée dans la manutention logistique fluviale et ferroviaire en France. GROUPE PATOUX était le vendeur de cette opération de type Build-up, dont le montant n'est pas divulgué. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, offre des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3040:
Le 02 janvier 2024, la société ANIMAL FACTORY DISTRIBUTION, un réseau de magasins spécialisés dans la nutrition animale pour animaux de compagnie et de la basse-cour sous les enseignes Animal Factory et Patoon, a réalisé un chiffre d'affaires de 11,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise basée en France a été rachetée par une personne physique, dans le cadre d'une opération de Repirse Management, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose également de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle collabore principalement avec des organismes publics et propose des solutions de financement. Enfin, il est important de souligner que CPPI est engagée dans des pratiques éco-responsables, notamment en garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 3041:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise SIELLO, basée en France, est un éditeur d'un logiciel d'assistance destiné aux agents immobiliers indépendants. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment réalisé une opération de type amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction n'ont pas été divulgués, de même que le montant de la transaction. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est également spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3042:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise RESIDIS, basée en France, spécialisée dans l'hébergement d'urgence via l'exploitation de résidences pour les personnes en précarité, a été acquise par METRIC CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Bis. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de RESIDIS n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Le secteur d'activité de RESIDIS est le tourisme, et l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En plus de l'hébergement, RESIDIS propose des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, l'entreprise est active dans l'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 3043:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise CAPOSUD, distributeur de fruits à Rungis en France, a été acquise par KEELINGS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un point à considérer, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3044:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise TO DO TODAY, un service de conciergerie pour les entreprises basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les acheteurs étaient TDS ENTREPRISE (EX EASY...), mais les vendeurs et la valorisation de l'opération sont inconnus. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction. En ce qui concerne le secteur, il s'agit des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionnée, offrant des services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les autres informations fournies figurent des détails sur les marques, les activités spécialisées et les équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques. De plus, des éléments tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont mentionnés dans les détails liés à l'opération.

Ligne 3045:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise cible SOGOFA, basée en France, est un distributeur de produits destinés à l'alimentation d'animaux de compagnie et de ferme, notamment des marques Ownat et Perfect Dog. Son revenu en 2023 s'élève à 5,50 millions d'euros. L'opération de type M&A Corporate implique des acheteurs comme ANIMAL FACTORY DISTRIBU... et des vendeurs tels que des managers. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans divers domaines, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3046:
Le 02 janvier 2024, Nickleby Capital a réalisé un premier tour de financement d'une valorisation de 15-20 millions d'euros pour l'entreprise RAY STUDIOS, spécialisée dans le détattoage laser dans le secteur de la santé en France. La transaction a eu lieu avec des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable. RAY STUDIOS propose des services de détatouage laser, et est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3047:
Le 02 janvier 2024, ZIGG CAPITAL a acquis ZEFIR, un site de ventes immobilières collaboratives basé en France, dans le cadre d'une opération de 3e tour, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les revenus et le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. ZEFIR opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs de l'entreprise n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3048:
Le 02 janvier 2024, CD FINANCES a acquis UNTER ASSISTANCES, une société de convoyage de véhicules en France. UNTER ASSISTANCES propose des services de convoyage de véhicules avec ou sans passager. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De son côté, CD FINANCES est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Cette acquisition permettra à CD FINANCES d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 3049:
Le 02 janvier 2024, SMAC a acquis PENTHIÈVRE COUVERTURE BARDAGE (PCB), une entreprise basée en France spécialisée dans l'habillage de façades de bâtiments, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction, et est considérée comme un Build-up. Les vendeurs étaient des managers de PCB. De plus, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3050:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise CPMC, spécialisée dans la fabrication de palettes et caisses en bois en France, a été acquise par EPALIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de CPMC étaient les gestionnaires de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dans les domaines de la santé. En termes de marques, CPMC compte 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, CPMC offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3051:
Le 18 février 2025, TOUCH CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans BORNTOSTANDOUT, une marque coréenne de parfums de luxe basée en Corée du Sud. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. D'autre part, des équipements thermiques adaptés à divers besoins sont également disponibles, y compris pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3052:
Le 18 février 2025, l'entreprise cible TISMAIL, fabricant français de chaussettes pour la grande distribution, a généré un chiffre d'affaires de 6,30 millions d'euros en 2024. Appartenant au secteur du textile, TISMAIL a été racheté par l'acheteur BOLDODUC, tandis que les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3053:
Le 18 février 2025, GEDU GLOBAL EDUCATION a acquis ICN BUSINESS SCHOOL NANCY, une école d'enseignement supérieur située en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé l'école entre 20 et 50 millions d'euros. ICN BUSINESS SCHOOL NANCY, spécialisée dans les services et biens de consommation, a réalisé un chiffre d'affaires de 32 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de l'école étaient des managers non spécifiés. Cette acquisition permet à GEDU GLOBAL EDUCATION d'élargir son portefeuille d'institutions éducatives et de renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 3054:
Le 17 février 2025, l'entreprise ALTAPAY, un prestataire de services de paiement en Scandinavie, a été acquise par MARKET PAY dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle opère dans le secteur de l'isolation thermique et s'engage à une production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 3055:
Le 17 février 2025, CLARIANE, un exploitant privé d'établissements médico-sociaux et sanitaires en France, a été impliqué dans une opération de refinancement. Les détails financiers tels que le revenu, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Les acheteurs et les vendeurs ne sont pas mentionnés. Dans le secteur de la santé, cette transaction implique probablement des acteurs du secteur privé ou public. Il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est question d'isolation thermique avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF mentionnés.

Ligne 3056:
Le 17 février 2025, la société STILLA TECHNOLOGIES, basée en France, a été rachetée par BIO-RAD dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale d'une valorisation de 214 millions d'euros, facilitée par KURMA PARTNERS. STILLA TECHNOLOGIES est spécialisée dans la fabrication d'un système d’analyse génétique de précision utilisé pour la recherche et le diagnostic médical. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et s'adresse principalement aux organismes publics. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos sont incluses dans cette acquisition, démontrant la diversité des activités concernées. En parallèle, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ont également été mentionnés. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont pris en compte dans cette opération.

Ligne 3057:
Le 17 février 2025, la société LA TABLE DE CHARLOTTE, un traiteur haut-de-gamme basé en France, a été acquise par FS & CO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 4 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,20 millions d'euros pour l'année 2025. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La société cible est spécialisée dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est important de noter que la société propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, la société Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, a également été mentionnée dans les données.

Ligne 3058:
Le 14 février 2025, MEANINGS CAPITAL PARTNERS a réalisé une opération d'augmentation de capital avec INOE GROUPE, une entreprise basée en France spécialisée dans la production de combustibles biomasse, plus précisément le bois énergie. Cette transaction a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros, suite à un revenu de 7,53 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets en Indonésie, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, offrant une garantie de production écologique et responsable.

Ligne 3059:
Le 13 février 2025, la société KOESIO, une ESN offrant des solutions d’impression basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 112 en 2024. Cette opération de refinancement a impliqué comme acheteur la SOCIETE GENERALE (FINAN...). La société est spécialisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de KOESIO n'ont pas été précisés. Il est à noter que la valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été communiqués. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3060:
Le 13 février 2025, la société HELIAQ, spécialisée dans l'accompagnement et les services IT en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les acheteurs étaient la FEDERATION FRANCAISE DE..., tandis que les vendeurs étaient KOESIO. La valorisation de la transaction est non disponible. HELIAQ opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3061:
Le 13 février 2025, la société EXCELLENS FORMATION, un organisme de formation au service des personnels des fonctions publiques basé en France, a été acquise par TAKOMA lors d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de EXCELLENS FORMATION étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions pour l'année 2024. EXCELLENS FORMATION opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de TAKOMA, qui cherche à élargir son offre de services en s'adressant principalement aux organismes publics.

Ligne 3062:
Le 13 février 2025, la société MOBILEIT, éditeur d'applications d’identification et de traçabilité pour les secteurs du transport ou de la logistique, a réalisé une opération de type Build-up avec les acheteurs SOLUTYS GROUP et les vendeurs FONDATEUR(S). La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,10 millions d'euros pour l'année 2024. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il est important de noter que cette transaction a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société MOBILEIT a développé une solution cloud appelée KeepTracking, destinée à la traçabilité des marchandises.

Ligne 3063:
Le 13 février 2025, SKOLAE a acquis M2I FORMATION, une entreprise basée en France spécialisée dans la formation informatique et multimédia. La valorisation de l'opération s'est élevée à 49 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 56 millions d'euros en 2024. PROLOGUE était le vendeur dans cette opération de type OPA. M2I FORMATION opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette acquisition permet à SKOLAE d'ajouter une expertise supplémentaire à son portefeuille, renforçant ainsi sa présence sur le marché de la formation et des services informatiques.

Ligne 3064:
Le 13 février 2025, HUMANSKILLS a acquis UCASE CONSULTING, une ESN spécialisée dans la prestation de services de traitement en France. La transaction, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de UCASE CONSULTING. En 2024, UCASE CONSULTING a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. L'entreprise cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services de traitement de l'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle se spécialise dans la mobilité urbaine.

Ligne 3065:
Le 12 février 2025, FUTURMASTER a acquis PLANISENSE, un logiciel de planification de la Supply Chain basé en France. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 15 et 20 millions d'euros. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs dans cette transaction. En 2024, PLANISENSE a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et est largement reconnue pour ses services de planification. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle a développé des marques artificielles et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Au sein de l'entreprise, on retrouve une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise se concentre également sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3066:
Le 12 février 2025, la société française DIGIFOOD, spécialisée dans l'édition de logiciels et la fourniture de caisses enregistreuses pour les manifestations sportives et les parcs d'attraction, a été acquise par EVERFIELD SOFTWARE dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de DIGIFOOD ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, la transaction comprend également la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Cette opération offre des perspectives de développement et de croissance à EVERFIELD SOFTWARE et renforce sa présence sur le marché international.

Ligne 3067:
Le 12 février 2025, l'entreprise API (ALARMES PROTECTION INTRUSION), spécialisée dans la conception de solutions de sécurité, a été acquise par BIO-TECH dans le cadre d'une opération de type build-up. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, avec MANAGER(S) comme vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en France. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique grâce à leur partenariat avec Cloisol. En parallèle, l'entreprise développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Au total, CPPI compte 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. La société propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique, en plus de ses activités dans la mobilité urbaine.

Ligne 3068:
Le 12 février 2025, la société VAN DER DRIFT, un producteur de roses basé aux Pays-Bas, a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2024. Spécialisé dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, l'opération de type Build-up international a été réalisée avec OSMAIA en tant qu'acheteur et les MANAGER(S) en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction incluait des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés, ainsi que des services logistiques proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries. Par ailleurs, la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3069:
Le 12 février 2025, la société ciblée est MTB 111, un conseil en systèmes et logiciels informatiques basé en France. L'opération en cours est un retournement avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs sont le GROUPE CREATIVE, tandis que les vendeurs sont des managers. La transaction s'élève à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Il est à noter que la société est également active dans les secteurs de la santé et du streetwear. Enfin, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 3070:
Le 11 février 2025, la société GERMITEC, basée en France, est connue pour être le créateur d'un dispositif de désinfection de dispositifs médicaux, notamment les sondes d’échographie, par rayonnement ultraviolet C (UVC). Ayant réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2024, cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le fonds EURAZEO est l'acheteur impliqué dans cette transaction. La société se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés dans le domaine de la santé. En outre, elle est également active dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique utilisé par GERMITEC peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant des propositions haut de gamme pour une cuisine semi-ouverte.

Ligne 3071:
Le 11 février 2025, la société de conseil d'expertise comptable et de commissariat aux comptes nommée ALCYON, basée en France, a généré un revenu de 8 en 2024. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Elle a été acquise par ENDRIX dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3072:
Le 11 février 2025, l'entreprise ECLAIRION, un centre de calcul spécialisé dans l'hébergement de calculateurs haute densité au sein de modules containers, a été acquise par TIKEHAU CAPITAL. Cette opération de financement n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. ECLAIRION opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et est connu pour ses services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise possède également 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, ainsi que des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3073:
Le 11 février 2025, OSMAIA a acquis l'entreprise MUGO, spécialisée dans l'entretien des espaces verts en France, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 40 millions d'euros en 2024. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. MUGO opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Il convient de noter que la transaction n'a pas impliqué de montant spécifié. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, et l'équipement thermique qu'ils recherchent devra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée. Enfin, ils se spécialisent également dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique.

Ligne 3074:
Le 11 février 2025, le Groupe Climater, spécialisé dans le génie climatique et électrique en France, a été valorisé à 750 millions d'euros lors d'une opération de LBO V. Les acheteurs étaient INTERMEDIATE CAPITAL GROUP, tandis que les vendeurs étaient COBEPA. Cette entreprise opère principalement dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il convient également de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme. Enfin, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3075:
Le 10 février 2025, le Groupe Jarnias, spécialiste des travaux en hauteur et d'accès difficile en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2024 dans le secteur de l'Immobilier & de la construction. L'opération, de type Reprise Management, a été effectuée avec Garibaldi Participations pour une valorisation de l'entreprise estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le Groupe Jarnias est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle offre des services dans les domaines de la santé et de l'infogérance, incluant la sécurité électronique. En outre, le Groupe Jarnias possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En matière d'équipement thermique, l'entreprise propose des solutions adaptées aux besoins de ses clients, avec une attention particulière à l'isolation thermique. Enfin, le Groupe Jarnias met l'accent sur la production éco-responsable avec des garanties telles que SEMAF.

Ligne 3076:
Le 10 février 2025, la société FOSROC, fabricant de solutions chimiques pour la construction basée aux Émirats Arabes Unis, a enregistré un chiffre d'affaires de 467 millions d'euros en 2024. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec la participation de SAINT-GOBAIN comme acheteur et JMH FZCO comme vendeur, valorisant ainsi l'entreprise à 960 millions d'euros. La société cible est spécialisée dans le secteur des produits et services industriels. En outre, CPPI offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de FOSROC sont principalement axées sur la fourniture de solutions pour l'isolation thermique, notamment dans le domaine de l'architecture.

Ligne 3077:
Le 07 février 2025, l'agence de communication événementielle luxueuse PARTI PRIS, basée en France, a été acquise par AUDITOIRE dans le cadre d'une opération majoritaire. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions pour l'année 2024. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs dans cette transaction. PARTI PRIS est spécialisée dans les activités liées au luxe et opère dans le secteur des médias. Il s'agit d'une agence de communication événementielle spécialisée dans le luxe.

Ligne 3078:
Le 07 février 2025, la société LUZEVA, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de luminaires d'intérieur et d'abat-jours. En 2024, son chiffre d'affaires s'élève à 1.20 million d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise ALUMINOR a acquis LUZEVA dans le cadre d'une opération de retournement orchestrée par MANAGER(S) pour une valorisation de 0.12 million d'euros. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est également mentionné que le port de Citranusa Kabil est connu sous ce nom. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les isolants thermiques.

Ligne 3079:
Le 07 février 2025, l'entreprise UUDS CABIN basée en France et spécialisée dans la conception du secteur automobile a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur UUDS AERO et le vendeur SATYS, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2024, UUDS CABIN a généré un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a été menée dans le cadre du développement de l'entreprise, qui est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est un partenaire clé dans la chaîne d'approvisionnement, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, l'entreprise dispose de compétences spécialisées, tandis que dans le domaine de la mobilité urbaine, elle propose des solutions uniques. En outre, UUDS CABIN collabore avec des organismes publics et développe des partenariats avec des marques renommées pour proposer des produits textiles techniques de haute qualité. L'entreprise cherche également à améliorer son équipement thermique pour optimiser ses processus de production. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en collaborant avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 3080:
Le 7 février 2025, l'ASMODEE GROUP, une entreprise française spécialisée dans l'édition et la distribution de jeux et cartes, a réalisé une Introduction en Bourse (IPO) avec une valorisation de 2 000 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur du tourisme, avec NASDAQ STOCKHOLM comme acheteur et EMBRACER GROUP comme vendeur. En 2024, l'ASMODEE GROUP a généré un chiffre d'affaires de 1 300 millions d'euros. Il est important de noter que l'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction.

Ligne 3081:
Le 6 février 2025, l'entreprise CHAMPICARDE, spécialisée dans la vente de champignons BIO en ligne en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2024. L'opération a été un LBO Bis, avec les investisseurs IRD INVEST comme acheteurs et les actionnaires comme vendeurs, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. La société propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une orientation vers la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle développe des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits, ainsi que des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société met également l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 3082:
Le 06 février 2025, la société cible nommée 5EME RUE, un cabinet de conseil en stratégie digitale basé en France, a réalisé une opération de type Build-up. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2024 et opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'acquéreur de cette transaction était THE ARCANE, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de 5EME RUE. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros, pour un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de conseil en stratégie digitale.

Ligne 3083:
Le 06 février 2025, la société MAI GROUP, basée en Espagne et spécialisée dans la gestion de systèmes d'énergie électrique, a enregistré un revenu de 20 en 2024. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, RTE INTERNATIONAL a agi en tant qu'acheteur tandis que FAMILY OFFICES était le vendeur. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques distinctes. En ce qui concerne les activités de santé, la société PB WEALTH MANAGER se distingue par son expertise. En outre, O’Tacos et 2 autres marques appartenant à cette entreprise proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne les équipements thermiques, il est possible d'opter pour un système fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté à différents besoins de cuisson. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF qui offrent des solutions de production éco-responsables.

Ligne 3084:
Le 05 février 2025, l'entreprise FTAPI, basée en Allemagne, spécialisée dans l'édition de solutions sécurisées d'échange de données sensibles pour les entreprises des secteurs des services financiers, a vu son capital augmenter grâce à l'intervention de l'investisseur TIKEHAU CAPITAL. La valorisation de FTAPI se situe entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération de type augmentation de capital a été réalisée avec les fondateurs de l'entreprise. FTAPI propose des solutions logicielles et informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3085:
Le 05 février 2025, l'éditeur français de logiciel Saas de routage et de conception d'e-mail et de SMS sécurisés, DOLIST, a été acquis dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. L'entreprise était évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, et a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Les acheteurs étaient TOTAL SPECIFIC SOLUTION, tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateurs de DOLIST. Cette opération s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que la transaction s'est faite pour un montant non divulgué. La société a été connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3086:
Le 05 février 2025, la société ONCODIAG, basée en France, se spécialise dans le développement de tests de diagnostic pour la détection précoce des cancers. Cette entreprise du secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical a récemment été valorisée à 9 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. L'opération a été réalisée avec ANGELS SANTÉ. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 3087:
Le 05 février 2025, la société TOURNIAYRE, basée en France, est spécialisée dans la fabrication et le conditionnement de cornets et biscuits pour glaces, ainsi que de pâtes feuilletées sucrées et salées pour les professionnels. Avec un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2024, l'entreprise est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise, les vendeurs sont des MANAGERS. Par ailleurs, la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité inclut également des services de financement. Enfin, la société est spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, offrant des solutions adaptées au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3088:
Le 4 février 2025, GO CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec SIRIUS NEOSIGHT, une entreprise basée en France. SIRIUS NEOSIGHT est spécialisée dans l'isolement de cellules tumorales circulantes (CTC) et le développement de tests fonctionnels de prédiction de réponse thérapeutique en oncologie. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs de cette transaction sont GO CAPITAL. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3089:
La société LYV HEALTHCARE, basée en France, se spécialise dans le développement d’une application de prise en charge de l’endométriose. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Pour son amorçage, elle a été acquise par XANGE pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu le 04 février 2025. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3090:
Le 04 février 2025, l'entreprise AKERVA, basée en France et spécialisée dans la sécurité des systèmes d'informations, a réalisé une opération de type Build-up avec MAGELLAN PARTNERS comme acheteur et ORIANS comme vendeur. Cette transaction a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros pour l'année 2024. AKERVA opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'entreprise est reconnue pour ses services de sécurité électronique et d'infogérance. Au cours de cette opération, des marques franchisées et propres ont été échangées, renforçant ainsi la présence d'AKERVA sur le marché de la mobilité urbaine. La société est également spécialisée dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques de produits. De plus, AKERVA dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de la santé et du streetwear. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'éco-responsabilité, en garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 3091:
Le 04 février 2025, la société SOMNOO, basée en Belgique et spécialisée dans la gestion d'hôtels, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'investissement de BPIFRANCE INVESTISSEMENT, pour un montant de revenu de 100 en 2024. Le secteur concerné par cette transaction est le tourisme. Les vendeurs de cette opération ne sont pas mentionnés. La valorisation de l'entreprise est non disponible. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société semble spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme en termes d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 3092:
Le 04 février 2025, le groupe français ESKER, spécialisé dans l'édition de logiciels de dématérialisation des documents en mode cloud, a été acquis par BRIDGEPOINT. Cette opération, réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, a valorisé ESKER à 1 621 millions d'euros. En 2023, ESKER a réalisé un chiffre d'affaires de 178,60 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous la forme d'une offre publique d'achat (OPA) sur EURONEXT GROWTH (EX ALT...). Cette acquisition a renforcé la position de BRIDGEPOINT sur le marché des logiciels en France.

Ligne 3093:
Le 03 février 2025, l'entreprise de transport de marchandises RTMD a généré un revenu de 11 millions d'euros en 2024. L'opération de fusion-acquisition a impliqué l'acheteur DUCOURNAU TRANSPORTS et le vendeur MAUDUIT TRANSPORT HOLDING, avec une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette transaction de type M&A Corporate a été réalisée dans le secteur du transport. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans le transport de marchandises en France.

Ligne 3094:
Le 03 février 2025, BILENDI (EX MAXIMILES) a acquis NETQUEST, une entreprise espagnole spécialisée dans les solutions logicielles pour la collecte de données dans les études de marché en ligne. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. NETQUEST a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023 et opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le vendeur de l'entreprise était NIELSENIQ. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3095:
Le 03 février 2025, AGORA MAKERS a acquis l'entreprise italienne MYEQUILIBRIA, spécialisée dans la conception et la commercialisation de produits et équipements de fitness en plein air. Cette opération, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'un build-up international. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de MYEQUILIBRIA. En 2024, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. MYEQUILIBRIA est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3096:
Le 03 février 2025, la société AGAMA IQ-EQ, spécialisée dans la conformité réglementaire et opérant dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, a été acquise par IQ-EQ (anciennement SGG GROUP) des mains de son ou ses fondateur(s) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, elle détient 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. L'équipement thermique souhaité peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, la société propose des propositions haut de gamme et des services d'isolation thermique, tout en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3097:
Le 03 février 2025, la société cible KPIWEB, spécialisée dans l'exploitation des données issues de différents systèmes de production, a été acquise par l'acheteur NG AUDIT. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur du logiciel et des services informatiques s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2024, KPIWEB a généré un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. La transaction, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant exact échangé. De plus, il est à noter que la cible opérait en France.

Ligne 3098:
Le 31 janvier 2025, AGRYCO a acquis FARMITOO, une startup française spécialisée dans l'Agtech, offrant une place de marché pour l'achat d'équipements et de pièces détachées agricoles. Les fondateurs de FARMITOO ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de retournement. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3099:
Le 31 janvier 2025, la société de conseil en CQV (Commissioning) basée à Singapour, PROJECT DELIVERY PARTNERS (PDP), a été acquise par EFOR GROUP. Cette opération de build-up international a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros. PDP, spécialisée dans les domaines du Services & Conseil aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2024. Les vendeurs de PDP sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. De plus, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, et que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'isolation thermique est un point à prendre en compte dans cette transaction.

Ligne 3100:
Le 31 janvier 2025, l'entreprise SCOREPLAY, spécialisée dans l'édition d'une solution de gestion de photos et vidéos alimentée par l'intelligence artificielle pour les clubs et fédérations sportives, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. Les acheteurs étaient 20VC (TWENTY VC), tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette opération s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, il a été annoncé que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée ainsi que la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. De plus, ils proposent des solutions haut de gamme pour les salles à manger et cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3101:
Le 31 janvier 2025, IDI a acquis CDS GROUPE, une plateforme de réservation hôtelière dédiée aux voyages d'affaires basée en France. La valorisation de cette transaction se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un revenu de 500 millions pour l'année 2024. Cette opération de type Sponsorless a impliqué IDI à la fois en tant qu'acheteur et vendeur. CDS GROUPE opère dans le secteur du tourisme et offre des services de réservation hôtelière spécialisés pour les voyages d'affaires. La société est connue pour sa qualité de service et sa forte présence sur le marché français.

Ligne 3102:
La transaction du 31 janvier 2025 impliquait l'entreprise Redonnaise d'Electrici, un concepteur et fabricant de postes transformateurs haute tension en France, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2024. L'opération de type LBO Bis a été réalisée par LBO France, acquérant l'entreprise auprès de Capelia pour une valorisation de 30 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, tout en offrant des propositions haut de gamme. De plus, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3103:
Le 31 janvier 2025, la fusion entre le cabinet d'avocats ARAGO (VOIR MSB AVOCATS) et les MANAGER(S) a été réalisée avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été menée par les acheteurs MSB & ARAGO AVOCATS. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le secteur de la santé est au cœur des activités de la société spécialisée dans les domaines de la santé. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est une caractéristique importante des produits proposés par Cloisol.

Ligne 3104:
Le 31 janvier 2025, l'entreprise JETPULP, une agence de marketing numérique basée en France, a été acquise par DATASOLUTION, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise, avec ALTAVIA en tant que vendeur. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des médias. Par ailleurs, dans un autre contexte, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 3105:
Le 31 janvier 2025, l'entreprise cible ZIQY, basée en France, est un éditeur de logiciels Saas spécialisé dans la création de services de location pour les distributeurs et les e-commerçants. Cette opération de type Build-up international implique l'acquisition de ZIQY par PFSTECH, avec les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les produits textiles techniques. Dans le cadre de cette transaction, des marques telles que O’Tacos seront acquises, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. Enfin, des garanties de production éco-responsable seront mises en place pour assurer une isolation thermique efficace.

Ligne 3106:
Le 30 janvier 2025, l'entreprise ALVEST, basée en France et spécialisée dans la production industrielle, a généré un chiffre d'affaires de 900 millions d'euros en 2024. Cette société opérant dans le secteur des Produits & Services industriels a été acquise par PAI PARTNERS pour une valorisation de 1 700 millions d'euros dans le cadre d'un LBO V. La transaction a été réalisée avec la CAISSE DE DEPOT ET PLACEMENT du Canada. ALVEST est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les secteurs de l'architecture, de la santé, du streetwear, de la sécurité électronique et de la cuisine équipée semi-ouverte. Elle propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés à divers besoins. De plus, ALVEST offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3107:
Le 30 janvier 2025, le Groupement Les Mousquetaires, une entreprise de distribution basée en France, a procédé à une émission obligataire. Cette opération implique la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également noté que le Groupement Les Mousquetaires compte 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, la société est active dans la santé, le streetwear et les services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle détient neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et deux marques propres. Concernant les produits vendus, l'entreprise propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, il est mentionné que la société offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3108:
Le 30 janvier 2025, le portefeuille d'Anne-Charlotte The... a été acquis par PATRIMMOFI, dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le target est une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en stratégie patrimoniale. La transaction s'est déroulée sans précision sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, les acheteurs et les vendeurs. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans le domaine des services logistiques complets, notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3109:
Le 30 janvier 2025, le WELLNESS SPORT CLUB, une salle de sport située en France, a été vendu lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'acheteur était WATERLAND PRIVATE EQUITY, tandis que le vendeur était SPARRING OPPORTUNITIES. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros de revenus pour l'année 2024. Le WELLNESS SPORT CLUB est spécialisé dans le secteur du tourisme et offre des services de remise en forme.

Ligne 3110:
Le 30 janvier 2025, l'entreprise cible ALIAS FINANCE, un cabinet de gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par PATRIMMOFI dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des MANAGER(S) et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PATRIMMOFI, qui est spécialisé dans les domaines de la santé et du financement. 

La cible, ALIAS FINANCE, est connue pour ses activités de gestion de patrimoine et son expertise dans le secteur financier. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. 

En outre, il est mentionné que l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. De plus, elle utilise des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3111:
Le 30 janvier 2025, le cabinet de conseil en stratégie et opérations pour le secteur consumer, DIGITAL NATIVE GROUP, a été acquis par MBO+ dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO) d'une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Le vendeur était ELEVEN STRATEGY. Le secteur d'activité de DIGITAL NATIVE GROUP est les Services & Conseil aux entreprises en France. La société propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits spécifiques. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 3112:
Le 30 janvier 2025, l'entreprise CARMAT, concepteur de cœurs artificiels basée en France, a enregistré un revenu de 7 millions d'euros en 2024. Elle opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération en question était une augmentation de capital, sans montant précisé, et les acheteurs étaient LOHAS. La valorisation de CARMAT était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. 

Par ailleurs, d'autres informations sont disponibles mais non spécifiées, telles que les fournisseurs de services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et leurs activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques et les activités spécialisées, plusieurs détails sont mentionnés sans être détaillés. Enfin, des éléments tels que l'isolation thermique, la garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF et d'autres informations relatives aux professionnels de divers secteurs sont également évoqués.

Ligne 3113:
Le 30 janvier 2025, la FAIENCERIE DE PORNIC, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient MAT, tandis que les vendeurs étaient des MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise se situait également entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,60 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise était les Services & Biens de consommation. L'entreprise cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle proposait des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle disposait d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En outre, l'entreprise était active dans l'isolation thermique, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3114:
Le 30 janvier 2025, PATRIMMOFI a acquis le cabinet de gestion de patrimoine E.C PATRIMOINE, basé en France. Le vendeur de l'opération était MANAGER(S), et la valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up. Le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr, spécialisé dans la mobilité urbaine, a été acquis par une entreprise non spécifiée. En outre, une entreprise spécialisée dans la santé, proposant des services d'infogérance et de sécurité électronique, a été mentionnée sans nom. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 3115:
Le 30 janvier 2025, PATRIMMOFI a acquis E.C.G.P. (EXPERTISE & CONSEIL GES...), un cabinet de gestion de patrimoine basé en France. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était MANAGER(S). Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également un acteur important de cette transaction. En outre, des marques spécialisées dans la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des services d'infogérance. Il est également noté qu'une entreprise recherche un équipement thermique adapté à la cuisson. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique ont été évoquées, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3116:
Le 30 janvier 2025, la société cible HELIA CONSEIL, basée en France, est spécialisée dans le conseil en structuration de dette. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) implique l'acheteur CAISSE D'EPARGNE AQUITA... et le vendeur n.d., avec une valorisation et un montant de transaction non divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. D'autre part, des informations sont fournies sur des marques et des produits spécifiques, tels que O'Tacos et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des partenariats avec des organismes publics et des professionnels de la maison sont mentionnés, ainsi que des activités dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 3117:
Le 30 janvier 2025, CLERY a acquis NETRI, une entreprise biotechnologique basée en France, spécialisée dans le développement d'un dispositif visant à améliorer la recherche médicale. La valorisation de l'opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'un 2e tour de financement. En 2024, NETRI a réalisé un chiffre d'affaires de 1.20 million d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos se spécialise dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 3118:
Le 29 janvier 2025, SEVENTURE PARTNERS a acquis ANYBUDDY, une application de réservation de terrains de sports de raquette en France, spécialisée dans les courts de tennis. Cette opération, évaluée entre 5 et 10 millions d'euros, a eu lieu lors du 3e tour de financement. En 2024, ANYBUDDY a généré un chiffre d'affaires de 1,40 million d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Le vendeur de l'entreprise n'a pas été précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3119:
Le 29 janvier 2025, la société MIR (MEDICAL INTERNATIONAL RESEARCH), basée en Italie, spécialisée dans les spiromètres et oxymètres portatifs, a généré un revenu de 20 millions d'euros en 2024 dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération de type LBO Bis, d'une valorisation entre 50 et 150 millions d'euros, a été réalisée avec l'acquisition de MIR par QUADRIVIO, et la vente effectuée par AKSÌA GROUP. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 3120:
Le 29 janvier 2025, HEXAOM a acquis le GROUPE HDV, une entreprise française spécialisée dans la construction de maisons individuelles. Le secteur d'activité de la cible est l'immobilier et la construction, avec un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros pour l'année 2024. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée avec la participation des MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le GROUPE HDV est également actif dans d'autres domaines tels que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine et les services logistiques. Les produits de la société comprennent des équipements thermiques pour la cuisson et des isolants thermiques. En outre, la société propose des services haut de gamme tels que des propositions personnalisées en matière d'isolation thermique.

Ligne 3121:
Le 29 janvier 2025, l'entreprise INVENTURA, basée en Norvège et spécialisée dans le développement et l'amélioration des chaînes de valeur axées sur l'approvisionnement, a réalisé une transaction avec l'acheteur EPSA. Cette opération, de type Build-up international, a généré un revenu de 16 en 2024 pour INVENTURA. L'entreprise vise à renforcer sa présence internationale et à consolider son expertise dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et met l'accent sur l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 3122:
Le 28 janvier 2025, l'entreprise KLAXOON, basée en France et spécialisée dans l'édition d'une solution collaborative d'animation de réunions en entreprise, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up international. Le vendeur de l'entreprise était le ou les fondateurs, tandis que l'acheteur était WRIKE. Concernant les autres acteurs de l'opération, on trouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, ainsi que d'autres marques et entreprises spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, l'alimentation en eau potable, ou encore les textiles techniques. L'opération a également impliqué des acteurs tels que O'Tacos, des marques franchisées, et des professionnels de la maison. Les produits de ces entreprises vont des équipements thermiques pour la cuisson à l'isolation thermique, en passant par les services de financement et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 3123:
Le 28 janvier 2025, l'entreprise française nommée NOGENT***, spécialisée dans la fabrication de couteaux de cuisine et couteaux de table et labellisée "Entreprise du Patrimoine Vivant", a réalisé une opération de type MBI (Management Buy-In). L'opération a impliqué l'acquisition de NOGENT*** par UI INVESTISSEMENT, les anciens actionnaires historiques étant les vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2024. NOGENT*** est connu pour ses produits spécialisés destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, ainsi que pour son équipement thermique adapté aux besoins des clients. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme.

Ligne 3124:
La transaction du 28 janvier 2025 impliquait l'entreprise LES NOUVEAUX AFFINEURS, des fromagers-affineurs spécialisés dans le développement de fromages végétaux, avec une valorisation de 0.30 M€. Les acheteurs étaient JAY & JOY, tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). L'opération était de type retournement. La cible, basée en France, n'avait pas de revenu ni de secteur spécifié. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était impliqué dans des services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Il est important de noter que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Au total, 16 marques étaient concernées par la transaction, qui incluait également des marques franchisées comme O’Tacos. Les activités des entreprises impliquaient divers secteurs tels que la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, les textiles techniques, et l'architecture. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits devait fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 3125:
Le 28 janvier 2025, EEKEM GROUP a acquis UTI GROUP, une entreprise française spécialisée dans les services informatiques et actives auprès des grands comptes. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération d'acquisition, réalisée dans le cadre d'une OPA et valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, UTI GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 21,18 millions d'euros. Cette acquisition permet à EEKEM GROUP d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 3126:
Le 27 janvier 2025, l'entreprise MACOCCO OUEST, spécialisée dans le façonnage et la transformation du verre plat en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec l'acquéreur CEVINO GLASS. Avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2024, MACOCCO OUEST a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de cette transaction. Cette entreprise opérant dans le secteur des Produits & Services industriels a désormais un nouveau propriétaire, CEVINO GLASS.

Ligne 3127:
Le 27 janvier 2025, la société JAY & JOY, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'alternatives biologiques et végétaliennes au fromage. Lors de son premier tour de valorisation estimé entre 0 et 20 millions d'euros, la société a été acquise par HIGH FLYERS CAPITAL (HFC). Le fournisseur de services logistiques complets PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu pour ses services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle collabore avec des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3128:
Le 27 janvier 2025, la marque de vêtements de luxe accessible pour femmes et hommes, THE KOOPLES, a été acquise par VERDOSO INVESTMENTS SA. Cette transaction s'inscrit dans le secteur textile et a généré un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2024. Les vendeurs étaient MAUS FRERES, et l'opération était de type retournement. La valorisation exacte de l'entreprise n'a pas été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 3129:
Le 27 janvier 2025, THE RAMP, éditeur d'un logiciel Saas de gestion de campagnes publicitaires ciblées en fonction de la géolocalisation, a été impliqué dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient EUROPEAN DIGITAL GROUP, tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de la transaction est inconnue. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également mentionné, sans indication de chiffre d'affaires ou de transaction. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi les autres acteurs impliqués figurent O’Tacos, des marques spécialisées dans les textiles techniques, ainsi que des marques de streetwear. En outre, il est question d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des options de gaz ou d'électricité. Enfin, il est mentionné que la société offre une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, notamment grâce à des partenariats avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF pour une production éco-responsable.

Ligne 3130:
Le 27 janvier 2025, l'entreprise TOUMAI, spécialisée dans les outils d'intelligence artificielle pour une meilleure compréhension des clients et la personnalisation des interactions à grande échelle, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec ORANGE VENTURES comme acheteur. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable.

Ligne 3131:
Le 2 janvier 2024, l'entreprise CAPOSUD, un distributeur de fruits basé à Rungis en France, a été acquise par KEELINGS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les revenus, le secteur d'activité et d'autres détails financiers spécifiques n'ont pas été divulgués. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise spécialisée dans les services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est impliquée dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Il convient également de mentionner que l'isolation thermique est un aspect important du processus de production éco-responsable de SEMAF.

Ligne 3132:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise française ECRANS DU MONDE, spécialisée dans la production audiovisuelle, a généré un chiffre d'affaires de 1.80 million d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur des médias, avec l'acquisition de ECRANS DU MONDE par le GROUPE SUD-OUEST, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance et de développement de l'activité de production audiovisuelle en France.

Ligne 3133:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ciblée est SIELLO, un éditeur de logiciel d'assistance pour les agents immobiliers indépendants basé en France. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, et il s'agit d'une opération d'amorçage (seed). Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3134:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ciblée est DENDREO, un éditeur de logiciels de gestion pour organismes et centres de formation basé en France. Le secteur d'activité de DENDREO est les logiciels et les services informatiques, et l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est un Build-up, et le vendeur est le ou les fondateurs de DENDREO. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, et la valorisation de DENDREO est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le seul acheteur connu est SEPTEO, une entreprise spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. En outre, il est à noter que DENDREO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3135:
Le 2 janvier 2024, la société MAISON BLEUE, spécialisée dans la construction d'éléments préfabriqués en béton, a réalisé une opération de type MBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur ARKEA CAPITAL et le vendeur OCEAN PARTICIPATIONS, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, et a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Elle est principalement active en France. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson de produits. En outre, la société est spécialisée dans les isolations thermiques et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3136:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise RESIDIS, spécialisée dans l'hébergement d'urgence en France, a été acquise par METRIC CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Bis. RESIDIS exploite des résidences pour la mise à l’abri des personnes en précarité. La valorisation de la transaction ainsi que le revenu généré n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés selon les besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De son côté, SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3137:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise TO DO TODAY, un service de conciergerie pour les entreprises basé en France, a été acquise par TDS ENTREPRISE (EX EASY...) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. TO DO TODAY opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les activités de l'entreprise comprennent la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, TO DO TODAY propose des services haut de gamme dans le domaine de la mobilité urbaine. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, TO DO TODAY offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3138:
Le 02 janvier 2024, la société cible CORRELL GROUP, basée au Royaume-Uni, est une entreprise active dans l'installation électrique dans l'industrie offshore/onshore. La transaction, de type M&A international, implique l'acheteur SPIE OPERATIONS (GROUPE), mais les vendeurs et la valorisation ne sont pas divulgués. Il est également mentionné que la cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est active dans plusieurs secteurs, notamment l'architecture, la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. Il est également noté que la société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes, notamment en isolation thermique et en garantie de production éco-responsable par SEMAF.

Ligne 3139:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise ACCEVENE PLUS, une agence d'hôtesses et d'hôtes de service d'accueil pour les événements basée en France, a été acquise par DSD ORGANISATION. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est spécialisé dans les domaines de la santé et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3140:
Le 02 janvier 2024, la société cible PRIMUS SOFT, spécialisée dans les logiciels vin en France, a été acquise par le GROUPE DIMOOD (EX ISATECH) des mains de son fondateur pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. PRIMUS SOFT opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le GROUPE DIMOOD (EX ISATECH) a ainsi renforcé sa présence sur le marché des logiciels vin en France grâce à cette acquisition.

Ligne 3141:
Le 02 janvier 2024, NAXICAP PARTNERS a acquis FLATLOOKER, une plateforme digitale de gestion de location d’appartements basée en France, dans le cadre d'un LBO Primaire. PARTECH était le vendeur de cette transaction dont le montant n'a pas été divulgué. FLATLOOKER est spécialisé dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'opération est non disponible, tout comme le chiffre d'affaires de l'entreprise. Cette plateforme cible principalement les organismes publics et offre des services de gestion locative. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné dans les données, fournissant des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3142:
Le 02 janvier 2024, la société ANIMAL FACTORY DISTRIBUTION, un réseau de magasins spécialisés dans la nutrition animale pour animaux de compagnie et de la basse-cour sous les enseignes Animal Factory et Patoon, a réalisé un chiffre d'affaires de 11,50 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu dans le cadre d'une reprise en management, avec comme vendeur une personne physique. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 3143:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise PENTHIÈVRE COUVERTURE BARDAGE (PCB), spécialisée dans l'habillage de façades de bâtiments en France, a été acquise par SMAC dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de PCB. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3144:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise DMS, spécialisée dans la manutention logistique fluviale et ferroviaire en France, a été acquise par MAUFFREY dans le cadre d'une opération de Build-up. Le vendeur était le GROUPE PATOUX, et la valorisation de la transaction est non divulguée. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MAUFFREY, qui est spécialisé dans la mobilité urbaine. En parallèle, des investissements ont été réalisés dans l'isolation thermique avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3145:
Le 02 janvier 2024, la société cible SOGOFA, distributeur de produits pour animaux de compagnie et de ferme sous les marques Ownat et Perfect Dog, a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, a été acquise par ANIMAL FACTORY DISTRIBU... auprès du ou des vendeurs Manager(s) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Par ailleurs, on sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3146:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise STTO, spécialisée dans le transport routier de vrac et marchandises en France, a été acquise par MAUFFREY dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le GROUPE PATOUX, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des services haut de gamme dans l'isolation thermique, avec des partenariats éco-responsables avec des garanties de production.

Ligne 3147:
Le 02 janvier 2024, ZIGG CAPITAL a acquis ZEFIR, un site de ventes immobilières collaboratives en France, lors du 3e tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 M€. Le secteur d'activité de ZEFIR est l'immobilier et la construction. Les activités de ZEFIR ne génèrent pas de revenus spécifiques pour l'année en cours. Les vendeurs de ZEFIR ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. D'autre part, nous avons des informations sur des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que des marques de cuisson et de textiles techniques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3148:
Le 02 janvier 2024, l'entreprise RAY STUDIOS, spécialisée dans le détatouage laser en France, a été évaluée à une valorisation de 15 à 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée par l'investisseur NICKLEBY CAPITAL. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3149:
Le 02 janvier 2024, la société cible LIMO+, basée au Royaume-Uni, est spécialisée dans les chauffeurs haut de gamme. L'opération de type Build-up international a été réalisée avec CHABÉ (anciennement CHABÉ LIMOUSI...), pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Dans le secteur de la santé, ils ont développé 16 marques spécialisées. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 3150:
Le 02 janvier 2024, la société CPMC, spécialisée dans la fabrication de palettes et caisses en bois en France, a été acquise par EPALIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de CPMC étaient les managers de l'entreprise. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, EPALIA est spécialisé, tandis que CPMC se concentre sur la mobilité urbaine. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI s'est développé sur quatre verticales, avec une spécialisation dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3151:
Le 02 janvier 2024, la société de convoyage de véhicules avec ou sans passager, UNTER ASSISTANCES, a été acquise par CD FINANCES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits. Ils proposent également des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, ils offrent des équipements haut de gamme pour les cuisines et salles à manger, ainsi que des services d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 3152:
Le 01 janvier 2024, O2 VICHY, une entreprise de services à la personne basée en France, a été acquise par OUI CARE dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont inconnus. O2 VICHY est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, O2 VICHY propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, l'entreprise propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. Cette acquisition permet à OUI CARE d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa position sur le marché des services à la personne.

Ligne 3153:
Le 01 janvier 2024, OUI CARE a acquis ALB SAP PLAISIR (APEF SERVICES), une entreprise française spécialisée dans les services à la personne. Cette opération de type Build-up n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de la société cible. D'autre part, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est également spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée. Par ailleurs, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé des activités de Cloisol, un acteur du secteur. Enfin, SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation.

Ligne 3154:
Le 01 janvier 2024, la clinique vétérinaire de l'Escaillon en France a été acquise par MON VETO dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de la clinique. La clinique vétérinaire est spécialisée dans le secteur de la santé. La transaction n'a pas révélé le montant exact de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, mais les détails sur ses revenus et ses activités sont inconnus. En outre, il est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que la clinique dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3155:
Le 01 janvier 2024, BRINGER IP a acquis ADAMANTE, un cabinet de conseil en Propriété Intellectuelle basé en France. La valorisation de l'opération reste non divulguée. ADAMANTE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les fondateurs de ADAMANTE étaient les vendeurs dans cette transaction de type M&A Corporate. Le chiffre d'affaires de ADAMANTE pour l'année en question n'est pas disponible. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3156:
Le 31 décembre 2023, la société ciblée était LISI GROUP, basée en France et spécialisée dans la fixation et les composants d'assemblage. Son chiffre d'affaires s'élevait à 1 420 en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. La cession de titres a été réalisée par PEUGEOT INVEST (EX FFP), sans que le montant de la transaction ne soit précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans les isolations thermiques et garantit une production éco-responsable à travers SEMAF.

Ligne 3157:
Le 31 décembre 2023, l'entreprise CONSEQUENCE, basée au Royaume-Uni, a été acquise par SWEEP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. CONSEQUENCE est spécialisée dans le développement d'outils d'intelligence artificielle pour massifier le calcul et le traitement des données carbone. Les fondateurs de CONSEQUENCE ont vendu l'entreprise à SWEEP, un acteur majeur du secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques renommées telles que O'Tacos sont actives dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3158:
Le 31 décembre 2023, l'entreprise JABI, basée en France, se consacre au développement d'une application de communication et de gestion destinée aux résidences accueillant des seniors. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération en cours est un 1er tour de financement, sans précision sur le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. À noter que CPPI possède 16 marques et opère également dans l'architecture. En ce qui concerne les marques de streetwear, elles sont spécialisées dans les domaines de la santé et proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3159:
Le 30 décembre 2023, l'entreprise DIGIPHARMACIE, basée en France, est une plateforme Saas spécialisée dans la gestion de la facturation des pharmacies. L'opération de rachat majoritaire a été réalisée par EQUASENS, tandis que les fondateurs ont cédé leur participation. La valorisation de la transaction est non disponible, avec un montant estimé entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, cette acquisition renforce la présence d'EQUASENS sur le marché. De plus, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les autres acteurs impliqués dans des opérations similaires, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3160:
Le 30 décembre 2023, l'entreprise GEOPIXEL, spécialisée dans le logiciel de topographie en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été effectuée avec l'acquéreur SOGELINK. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas dévoilés. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, il est à souligner que GEOPIXEL est active dans le secteur des logiciels et services informatiques et que son activité est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3161:
Le 30 décembre 2023, la société de gestion small cap ELAIS ORIUM (anciennement ELAIS CAPITAL) basée en France a été fusionnée avec l'investisseur DEALBYDEAL INVEST, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de ELAIS ORIUM ont cédé leur entreprise lors de cette opération. La transaction n'a pas révélé le montant échangé. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opérant notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été actif dans le port de Citranusa Kabil. L'entreprise SEMAF a également été mentionnée pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3162:
Le 30 décembre 2023, l'entreprise DOUBLERAINBOW, basée aux États-Unis, spécialisée dans la fabrication de produits de consommation et industriels à base d'ingrédients naturels, a été acquise par LESAFFRE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette opération reste non divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En parallèle, des marques telles que O’Tacos sont proposées par l'entreprise, qui se distingue également par son expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont disponibles, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3163:
Le 30 décembre 2023, la société LE VAL D'EVRE, plus connue sous le nom de LA MANUFACTURE FO..., un traiteur basé en France, a été acquise par FOODLES (LA BOÎTE À ENCAS) pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le cadre d'une transaction évaluée entre 5 et 10 millions d'euros. Fondée par le(s) propriétaire(s) initial(aux), l'entreprise cible a réalisé un chiffre d'affaires de 7,20 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de la cible n'est pas spécifié. Il est à noter que l'entreprise acquéreuse est spécialisée dans la mobilité urbaine, tandis que la société cible est active dans le secteur de la restauration.

Ligne 3164:
Le 30 décembre 2023, le centre de formation spécialisé dans le métier d'ouvrier maroquinier pour les Grandes Maisons de Maroquinerie, ESHANGE (ESHANGE MAROQUINERIE USI, a été acquis par le GROUPE RIOLAND (MAROQUI...). Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, dont le montant n'est pas divulgué. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et fournit des services principalement aux organismes publics.

Ligne 3165:
Le 29 décembre 2023, KRESK DEVELOPPEMENT a acquis CITWELL, un cabinet de conseil en transformation opérationnelle de la supply chain basé en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). CITWELL, qui opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la transaction n'a pas été détaillée en termes de montant. En parallèle, il est également mentionné des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et leurs activités dans les services logistiques et l'alimentation en eau potable. Au sein de l'opération, des aspects techniques tels que l'isolation thermique ont également été abordés, notamment avec la société Cloisol et son engagement en faveur de la production éco-responsable à travers la garantie SEMAF.

Ligne 3166:
Le 29 décembre 2023, la société WISE TRAIL RUNNING, basée en France, est un marchand en ligne et concepteur de vêtements et d'équipements éco-responsables pour le trail et l'ultra-trail. Avec un chiffre d'affaires de 0,40 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur du textile. Cette entreprise a réalisé une opération d'amorçage (seed) et sa valorisation est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs incluent SAVOIE MONT BLANC ANGEL. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils ont également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3167:
Le 29 décembre 2023, RESIDIS a acquis VSP-LOGELY, une entreprise française spécialisée dans les hébergements d'urgence (Logely) et les réservations hôtelières pour les séjours de loisirs et d'affaires (Voyages Services Plus), dans le secteur du tourisme. L'opération, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros, s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. L'entreprise cible a généré un chiffre d'affaires de 66 millions d'euros en 2023. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3168:
Le 29 décembre 2023, SYNALP, une entreprise de conseil en gestion de patrimoine basée en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de rachat d'entreprise (OBO) par CAPITAL CROISSANCE, représentant les acheteurs, et les FONDATEUR(S), les vendeurs. La valorisation de l'entreprise s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction a impliqué un montant non divulgué. En outre, il a été mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear. Il convient également de noter que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, SEMAF a été mentionné pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3169:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise GORE BATIMENT SERVICES, spécialisée dans le négoce de matériaux de construction en France, a été acquise par BIGMAT FRANCE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est à noter que les revenus de GORE BATIMENT SERVICES pour l'année en question n'ont pas été précisés. De plus, les vendeurs de l'entreprise ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les réseaux d'alimentation en eau potable et fibrés, est également un acteur important dans le secteur. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un aspect essentiel à prendre en compte dans ce domaine d'activité.

Ligne 3170:
Le 29 décembre 2023, la Division Safeswim de la société Soprefa, basée en France, a été acquise par NEXTPOOL GROUP dans le cadre d'une opération de Build-up. Cette division est spécialisée dans les produits et services industriels, mais le montant de la transaction et la valorisation restent non divulgués. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, plusieurs marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique ont été développées. Il est également mentionné que des équipements thermiques sont recherchés pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec des températures adaptées aux besoins spécifiques. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également disponibles, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3171:
Le 29 décembre 2023, VENTECH a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans la plateforme allemande EINWERT, spécialisée dans l'évaluation et l'agrégation de toutes les datas du marché immobilier. Cette entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les acheteurs sont clairement identifiés, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3172:
Le 29 décembre 2023, le Groupe Factoria, spécialisé dans l'impression en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 210 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a réalisé une augmentation de capital avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, la société SEMAF a également été mentionnée, offrant une garantie de production éco-responsable. Le Groupe Factoria a développé 16 marques, principalement axées sur la mobilité urbaine et la santé. De plus, elle propose des services logistiques complets, de l'infogérance et des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3173:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise SOPREFA, basée au Portugal et spécialisée dans la conception de produits industriels, a généré un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2023. L'opération impliquait CJ PLAST comme acheteur, mais les vendeurs n'ont pas été divulgués. Il s'agissait d'une opération de type Build-up international. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits spécifiques. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3174:
Le 29 décembre 2023, le groupe de pharmacies d'officines nommé MAGDALEON a réalisé un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros en France dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération de type Build-up a été réalisée avec les acheteurs GROUPE LAF SANTE (HYGIE31) et les vendeurs FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables avec la garantie de production SEMAF.

Ligne 3175:
Le 29 décembre 2023, Betaworks a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant entre 10 et 15 millions d'euros dans Twin Labs, un éditeur français spécialisé dans un système d'IA automatisant les manipulations répétitives des salariés d'entreprise sur ordinateur. Twin Labs opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'entreprise se situe dans cette fourchette, avec une transaction dont le montant n'est pas précisé. Le vendeur n'est pas mentionné, tandis que le fournisseur de services logistiques CPPI est associé à l'opération, offrant des services complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve également le port de Citranusa Kabil et des marques telles que O'Tacos. En outre, il est à noter que Twin Labs se concentre sur la mobilité urbaine et le streetwear, tout en développant des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique.

Ligne 3176:
Le 29 décembre 2023, la société CLOSER CONSULTING, spécialisée en data science au Portugal, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération, de type Build-up international, a impliqué SMART4 ENGINEERING en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de CLOSER CONSULTING en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction incluait également des garanties de production éco-responsable, assurées par SEMAF.

Ligne 3177:
Le 29 décembre 2023, la société SQUADRA-PRESTIGE, un concessionnaire de 2 roues basé en France, a généré un revenu de 6,80 en 2023. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise, avec les MANAGERS comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, offre une gamme de produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3178:
Le 29 décembre 2023, la société IMAGINATION MACHINE a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant la cible nommée PROLONG, une entreprise française spécialisée dans l'édition de logiciels de gestion de l'entretien et de la réparation d'objets. Cette transaction s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La cible opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. L'entreprise cible est également active dans la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un point important pour la société Cloisol, qui garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3179:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise cible ATELIER ATHEM, basée en France, spécialisée dans la conception et l'installation d'habillages de façades d'immeubles, a réalisé un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2023. Dans le secteur des médias, elle a été acquise par l'acheteur THE INDEPENDENTS, alors que la transaction a été réalisée par le ou les vendeurs MANAGER(S). La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. A noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 3180:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise ciblée était King Jouet, un magasin de jouets en France. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO primaire, avec Garibaldi Participations comme acheteurs et PRG Retail Group comme vendeurs. La valorisation de l'opération s'élevait à 100 millions d'euros, avec un revenu de 400 millions d'euros pour l'année 2023. En parallèle, plusieurs autres acteurs ont été mentionnés dans des contextes différents : PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, des marques comme O'Tacos et des marques de streetwear sont également mentionnées. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'équipement thermique et d'isolation thermique sont évoquées, montrant la diversité des activités et des secteurs impliqués dans ces transactions.

Ligne 3181:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise NIAGARA TECH, éditeur d'un logiciel d'automatisation de la production industrielle pour les industriels en France, a été acquise par VITESSE AUTOMATION. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs de NIAGARA TECH sont les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3182:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise PRIMER IMPACTO a été ciblée par GLOBE GROUPE pour une opération de Build-up international en Espagne. PRIMER IMPACTO est une société spécialisée dans la mise en place de solutions pour augmenter les ventes des marques sur le point de vente dans le secteur des médias. Les détails financiers tels que le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est noté que l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités de PRIMER IMPACTO, elles se concentrent notamment sur l'architecture et le streetwear, avec des marques franchisées comme O'Tacos. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, il est précisé que l'isolation thermique est un point important pour SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 3183:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise LIBU, basée en France, se spécialise dans le déploiement de systèmes d’éclairage biomimétiques reproduisant la lumière du jour pour améliorer la qualité de vie au travail. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Pour l'année 2024, son revenu est estimé à 0,60 million d'euros, avec une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est un 1er tour, avec l'acheteur 3A VENTURE. Les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction financière n'est pas précisée. Parmi ses activités, elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Enfin, elle met l'accent sur la qualité de ses produits en offrant une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3184:
Le 29 décembre 2023, la société cible ABRAXIO, éditeur d'un logiciel collaboratif de pilotage pour les directions des services informatiques des PME-ETI et institutions publiques en France, a été valorisée à 8.50 M€ lors d'une opération de 1er tour. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de cette transaction était EVOLEM. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, proposant des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 3185:
Le 29 décembre 2023, la coopérative LES 3 COLONNES DU MAINTIEN AU DOM, basée en France, propose une solution de viagers mutualisés accompagnée de services pour le maintien à domicile des personnes âgées. Cette entreprise a récemment bénéficié d'une augmentation de capital. Du côté des fournisseurs de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, on retrouve des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, des marques comme O’Tacos et d'autres proposent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec des propositions haut de gamme. SEMAF propose également une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3186:
Le 29 décembre 2023, CITWELL a acquis MELIAE CONSULTING, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en opérations industrielles. Cette opération de type Build-up a vu MANAGER(S) agir en tant que vendeurs, mais la valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non divulgués. MELIAE CONSULTING opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, des marques comme O’Tacos font partie de son portefeuille. Enfin, il convient de souligner que l'isolation thermique est un élément clé pour certaines entreprises telles que Cloisol, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 3187:
Le 29 décembre 2023, la plateforme de click & collect pour les vétérinaires, VETOAVENUE (VETFRIENDLY) en France, a été acquise par VETAPHARMA. Cette plateforme génère un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023 dans le secteur de la santé. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les vétérinaires peuvent désormais bénéficier de services logistiques complets pour leurs besoins en alimentation en eau potable et réseaux fibrés. Les fondateurs de VETOAVENUE ont cédé leur entreprise à VETAPHARMA pour une valorisation non divulguée.

Ligne 3188:
Le 29 décembre 2023, Fit a acquis AGRI TUBE EXTRUSION (A.T.E. DRAIN), une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de solutions en matières plastiques pour la gestion des fluides, notamment le drainage. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le vendeur était le ou les fondateur(s) de l'entreprise. La société cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 3189:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise CONNECT TELERADIOLOGIE, basée en France et spécialisée dans le secteur de la santé, a généré un chiffre d'affaires de 33 millions d'euros en 2023. L'acquisition de cette entreprise a été réalisée par IMADIS, tandis que la transaction a été conclue avec le ou les managers de CONNECT TELERADIOLOGIE. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, n'a pas encore révélé le montant de la transaction. CONNECT TELERADIOLOGIE est connue pour ses services de radiologie. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services de transport et d'eau potable, sont également à noter dans le secteur de la santé. En outre, des marques telles que O'Tacos ont été acquises dans le domaine de la restauration. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de fibres synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les activités de CONNECT TELERADIOLOGIE sont complétées par une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont également disponibles, notamment avec SEMAF.

Ligne 3190:
Le 29 décembre 2023, la société 20 SUR VIN, spécialisée dans la vente en ligne de vins et spiritueux en France, a été acquise de manière majoritaire par FINANCIERE PHENIX pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, adaptés aux besoins spécifiques des clients. De plus, l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte dans les activités de la société.

Ligne 3191:
Le 29 décembre 2023, l'Institut Mérieux a acquis Oxford Biomedica, un groupe basé au Royaume-Uni spécialisé dans la thérapie génique et cellulaire, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions. Oxford Biomedica, dont le chiffre d'affaires n'a pas été précisé, est désormais sous la direction de l'Institut Mérieux. De son côté, Oxford Biomedica était un acteur majeur dans le domaine des thérapies géniques et cellulaires, avec des technologies avancées dans le traitement de diverses maladies. La valorisation de cette acquisition n'a pas été divulguée, tout comme les détails concernant les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette opération.

Ligne 3192:
Le 29 décembre 2023, la société PAMS, un fonds de fonds basé en France, a été acquise pour une valorisation de 0-20 M€ dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient H8 COLLECTION tandis que les vendeurs étaient le ou les managers de PAMS. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans la fourniture de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est également active dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 3193:
Le 29 décembre 2023, SEQUOIA CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société GUIDED ENERGY (VOLTIFY), un logiciel d'optimisation de gestion des flottes de véhicules électriques basée en France. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'année. Du côté des vendeurs, l'information n'est pas spécifiée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités non définies. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3194:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise ciblée était EBEN HOME, une plateforme de gestion de projet et d'achat de mobilier pour les architectes d'intérieur en France. L'opération a été réalisée par CLINT CAPITAL, dans le cadre d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, lors d'une phase d'amorçage (seed). Aucun montant de transaction n'a été divulgué. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3195:
Le 29 décembre 2023, ATICCO VENTURES a acquis la plateforme de réemploi CIRCULAR PLACE en France, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de cette acquisition est estimée entre 5 et 10 millions d'euros lors du 1er tour de l'opération. La plateforme génère un revenu de 0.11 million d'euros pour l'année 2023. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de la société devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 3196:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise WINERIZ, basée en France, est spécialisée dans le développement d'un logiciel tout-en-un de gestion commerciale pour les vignerons. L'entreprise a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur SIDE CAPITAL pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des partenariats sont établis avec des organismes publics et des professionnels de la maison pour offrir des produits innovants tels que des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients.

Ligne 3197:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise DELTABLOCK, une fintech spécialisée dans les marchés de capitaux en France, a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) avec BLAST.CLUB comme acheteurs. Il s'agit d'une transaction dont le montant n'est pas précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, ils proposent des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Ils développent également des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi leurs équipements, on trouve une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est une thématique centrale pour eux, avec des partenariats avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 3198:
Le 29 décembre 2023, l'entreprise FEELBAT, concepteur de capteurs de suivi des fissures basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec le fonds d'investissement APICAP. Le secteur d'activité de FEELBAT est l'électronique et l'informatique, et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction n'a pas encore révélé le montant échangé. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société propose des services de qualité, notamment une isolation thermique garantie de production éco-responsable, et est active dans divers domaines tels que l'infogérance, la sécurité électronique, ou encore la santé.

Ligne 3199:
Le 28 décembre 2023, AMETHIS a acquis CAPITAL BANKING SOLUTIONS (CBS), un éditeur de solutions logicielles bancaires intégrées basé en France. Cette opération de type LBO Primaire a valorisé CBS entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, CBS a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec BANK AUDI en tant que vendeur. CBS opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3200:
Le 28 décembre 2023, la société cible EDIXIA AUTOMATION, basée en France, est spécialisée dans les solutions de détection des défauts de surface par vision artificielle. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé un chiffre d'affaires de 2.60 millions d'euros en 2022. L'entreprise a été acquise par TESTIA dans le cadre d'une opération de retournement. Les vendeurs étaient des investisseurs individuels et la valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3201:
Le 28 décembre 2023, BPIFRANCE FINANCEMENT a réalisé une opération de financement avec VALOTEL, un groupe hôtelier familial français composé de 10 hôtels. Ce dernier opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2023. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 29 millions d'euros, mais le montant exact de la transaction n'est pas spécifié. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Enfin, il est à noter que VALOTEL se spécialise dans les propositions haut de gamme, avec des chambres, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3202:
Le 28 décembre 2023, l'entreprise ciblée est OVERSEED, un producteur de cannabis thérapeutique et fabricant de produits pharmaceutiques à base de cette plante, notamment de l'huile par voie d'administration sous-linguale en France. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est de type Bridge, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il est mentionné que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'équipement thermique recherché pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 3203:
Le 28 décembre 2023, la société KLARK, spécialisée dans l'édition d'un outil d'IA générative plug&play pour les services clients des marchands en ligne ou des commerçants présents sur places de marché, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec KIMA VENTURES. Cette opération a valorisé KLARK entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des transactions financières. De plus, on retrouve des marques telles que The Good Life et O’Tacos dans le secteur de la mobilité urbaine. Enfin, des partenariats ont été établis dans le domaine de l'isolation thermique avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3204:
Le 28 décembre 2023, l'opération d'amorçage (seed) de la société MAO BOA, un outil collaboratif visant à accélérer la transformation sociale et environnementale des entreprises en France, a été réalisée avec une valorisation de 0-5 M€. Le secteur d'activité de MAO BOA est l'internet et l'e-commerce. L'acheteur de cette opération est YPIK (YOUR PARTNER IS K...). La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques à forte valeur ajoutée ont été mentionnées. Enfin, des propositions haut de gamme pour l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable ont été évoquées.

Ligne 3205:
Le 28 décembre 2023, l'entreprise ACAPACE a acquis l'activité d'exploitation du pôle immobilier et construction de PIERRE & VACANCES CENTE, basé en France. Cette opération de fusion-acquisition concerne 29 résidences de la marque Senioriales, comprenant 22 résidences déjà ouvertes et 7 en cours de construction. Le secteur d'activité de cette transaction est donc l'immobilier et la construction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3206:
Le 27 décembre 2023, la société ALOGIA, un habitat en faveur de l'autonomie des personnes âgées basée en France, a réalisé une augmentation de capital avec la Banque des Territoires. Cette opération a valorisé ALOGIA entre 0 et 20 millions d'euros. La société est spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises. De plus, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il convient également de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, ALOGIA propose des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3207:
Le 27 décembre 2023, LEXISNEXIS a acquis JARVIS, une solution de gestion des cabinets d'avocats basée en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. Les vendeurs sont les fondateurs de JARVIS. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette acquisition renforce la présence de LEXISNEXIS sur le marché. JARVIS, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Cette acquisition permet à LEXISNEXIS d'étendre son offre de services aux cabinets d'avocats et de renforcer sa position sur le marché international.

Ligne 3208:
Le 27 décembre 2023, la société SCALINX, basée en France et spécialisée dans les circuits intégrés pour la conversion analogique-numérique et numérique-analogique, a réalisé une opération de 2e tour d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'investisseur était BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La société n'a pas communiqué de chiffre d'affaires pour l'année en question. De plus, il a été mentionné qu'il s'agissait d'une opération de financement. Par ailleurs, il y a eu des mentions de fournisseurs de services logistiques, de marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que de fabricants d'équipements thermiques pour la cuisson. La société SEMAF a également été citée pour sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 3209:
Le 27 décembre 2023, l'entreprise CHAINTRUST, basée en France et spécialisée dans les solutions logicielles automatisant les saisies comptables, a réalisé une opération de type Build-up international. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur VISMA et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société a généré un chiffre d'affaires de 2,90 millions d'euros en 2023 dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que l'opération n'a pas impliqué les FM et TNT. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3210:
Le 27 décembre 2023, ARKANUM PARTNERS a acquis CAYOLA GROUPE, un média français spécialisé dans l'environnement et la construction, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type MBI, a généré un revenu de 6 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. CAYOLA GROUPE cible principalement les acteurs du secteur de Média, avec un intérêt particulier pour les organismes publics. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition permet à ARKANUM PARTNERS d'étendre son portefeuille et de renforcer sa présence dans le secteur des médias.

Ligne 3211:
Le 27 décembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans CIRCLE SAFE, un dispositif médical français de prévention des risques dans la chirurgie cardiaque. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et sa valorisation est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est faite avec un montant non spécifié et les vendeurs restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, il convient de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3212:
Le 27 décembre 2023, SKOLAE a acquis ABILWAYS, une entreprise française spécialisée dans la formation professionnelle et continue, de la part de CREADEV. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. ABILWAYS est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. L'entreprise possède 16 marques et propose des services spécialisés dans la santé, l'infogérance et la sécurité électronique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans des domaines variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, SEMAF se distingue par son engagement en faveur de la production éco-responsable et de l'isolation thermique.

Ligne 3213:
Le 27 décembre 2023, la société LIZY, basée en Belgique, est spécialisée dans la location de véhicules d'occasion en ligne. L'entreprise a récemment conclu une opération de valorisation de 20 à 50 millions d'euros lors de son 3e tour de financement, avec ALYCHLO comme acheteur. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI fournit également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une gamme de services haut de gamme. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3214:
Le 27 décembre 2023, EREN GROUPE a acquis TRYON ENVIRONNEMENT, une entreprise française spécialisée dans le développement et l'exploitation de mini-méthaniseurs valorisant les biodéchets alimentaires, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros lors du premier tour de l'opération. SWEN CAPITAL PARTNERS était le vendeur dans cette transaction. TRYON ENVIRONNEMENT opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société a été acquise par EREN GROUPE, qui est un acteur majeur dans le domaine des énergies renouvelables. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance et de diversification d'EREN GROUPE sur le marché des énergies propres.

Ligne 3215:
Le 27 décembre 2023, la clinique des Ormeaux, un établissement de santé en France, a été ciblée par l'acquéreur GENERATION SAINT HILAIRE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. La clinique des Ormeaux est spécialisée dans le secteur de la santé et n'a pas généré de revenus pour l'année en question. Il est à noter que le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, il convient de mentionner que l'établissement est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3216:
Le 26 décembre 2023, FORTIFY a acquis NEWEXT RH, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en SIRH et la digitalisation des processus RH. Cette opération de type Build-up a valorisé NEWEXT RH entre 0 et 20 millions d'euros. La société vise à fournir des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de cela, elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. NEWEXT RH génère un chiffre d'affaires de 6,30 millions d'euros en 2023 et opère principalement auprès des organismes publics. Les fondateurs de NEWEXT RH ont été les vendeurs dans cette transaction.

Ligne 3217:
Le 26 décembre 2023, Wendel a acquis la société AQEMIA, une solution technologique basée en France spécialisée dans la recherche de nouvelles molécules pour l'industrie pharmaceutique. Cette opération, qui constitue le 2e tour de financement, a abouti à une valorisation non divulguée. L'entreprise cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, se positionne comme un acteur clé dans le secteur, offrant des services de pointe tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. CPPI, fournisseur de services logistiques, fait partie des acteurs impliqués dans cette transaction. L'objectif de cette acquisition est de renforcer la position de Wendel sur le marché des technologies de pointe, en particulier dans le domaine de la santé.

Ligne 3218:
Le 26 décembre 2023, le laboratoire BeneMedical, distributeur de produits médicaux et de dispositifs chirurgicaux basé en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec AXIO CAPITAL comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Cette transaction a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7,30 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de BeneMedical est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. De plus, Cloisol, spécialiste de l'isolation thermique, a également été mentionné dans les données mais sans détails supplémentaires.

Ligne 3219:
Le 26 décembre 2023, la société PVP LABORATOIRES SEBBIN, basée en France, spécialisée dans la fabrication de dispositifs médicaux et d'implants pour la chirurgie esthétique et reconstructrice, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise par SYMATESE GROUP, tandis que ALTUR INVESTISSEMENT était le vendeur dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique.

Ligne 3220:
Le 26 décembre 2023, la société cible BIOGY, spécialisée dans la valorisation des co-produits agricoles et agro-alimentaires, a été acquise par EVERGAZ dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de BIOGY étaient les fondateurs de l'entreprise. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. BIOGY opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs en France. La valorisation exacte de l'entreprise n'a pas été précisée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3221:
Le 26 décembre 2023, l'éditeur de Nabla Copilot, NABLA, a été évalué à 162 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. La transaction a été réalisée avec CATHAY INNOVATION. Il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, principalement auprès des organismes publics. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. SEMAF propose également une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 3222:
Le 26 décembre 2023, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis GENICADO, une entreprise française spécialisée dans les goodies publicitaires et personnalisables, tels que des cadeaux promotionnels et des vêtements personnalisés. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de type OBO, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. GENICADO opère dans le secteur des médias et a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2023. L'entreprise est reconnue pour ses 16 marques et sa spécialisation dans la mobilité urbaine. Elle propose également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, GENICADO dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des propositions haut de gamme.

Ligne 3223:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise cible LMS FACTORY, spécialisée dans la solution de gestion de l'apprentissage sur mesure en France, a été acquise par KOSMOS lors d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de LMS FACTORY étaient les FONDATEUR(S). Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, incluant la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise acquise possède 16 marques différentes et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Cette acquisition permet à KOSMOS d'entrer sur le marché de la gestion de l'apprentissage sur mesure en France et renforce sa présence dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique.

Ligne 3224:
Le 26 décembre 2023, l'opération impliquant le groupe KALIOP, une entreprise française spécialisée dans les applications web autour de CMS et de frameworks open source, a été réalisée. GALIA GESTION a acquis KALIOP, valorisée entre 10 et 15 millions d'euros, dans le cadre d'un LBO Primaire. La transaction a été réalisée par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également active dans le domaine de l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme incluant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3225:
Le 26 décembre 2023, la société CIRCOULEUR, basée en France, est spécialisée dans le recyclage et le remanufacturage des peintures grâce à un travail de chimie de formulation. Avec un chiffre d'affaires de 0.40 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise UNIKALO a acquis CIRCOULEUR dans le cadre d'une opération de retournement, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de CIRCOULEUR étaient les vendeurs de l'entreprise. Leurs activités comprennent également la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CIRCOULEUR est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur, et garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3226:
Le 26 décembre 2023, la société cible OCO TECHNICAL, basée en Belgique, est spécialisée dans les travaux d'accès difficile et en espaces confinés. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération en cours est une Build-up international, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Les acheteurs sont le GROUPE NA (EX NA INVEST...), tandis que les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La transaction n'a pas encore de montant précisé. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société offre des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, avec des options au gaz ou à l'électricité. Concernant les biens à connaître, l'isolation thermique est un élément important, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3227:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise LIFEBEE, basée en Italie, spécialisée dans la numérisation des entreprises des sciences de la vie, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de Build-up international. Les acheteurs incluaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction, d'un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3228:
Le 26 décembre 2023, CERES BRAIN THERAPEUTICS, une entreprise basée en France, se spécialise dans le développement de traitements de pointe pour les maladies neurologiques. Cette entreprise est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et a récemment bénéficié d'un financement d'amorçage (seed). Aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires, son secteur, ses acheteurs ou ses vendeurs. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, est active sur le marché. Enfin, diverses informations sur des marques, des services et des produits sont mentionnées, notamment dans le domaine de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 3229:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise BIOTROP, basée au Brésil et spécialisée dans les solutions biologiques pour l'agriculture, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec BIOFIRST (anciennement BIOBEST) comme acheteur et AQUA CAPITAL comme vendeur. Cette transaction a valorisé BIOTROP à 532 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 125 millions d'euros pour l'année 2023. Il est important de noter que le secteur d'activité de BIOTROP n'est pas spécifié dans les données fournies. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, il est mentionné que la société Goods to Know se spécialise dans l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 3230:
Le 26 décembre 2023, la marque de maroquinerie de haute qualité, Camille Fournet, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 40 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur Crédit Mutuel Equity et le vendeur Picardie Investissement. Le secteur d'activité de Camille Fournet est le textile. Cette transaction n'a pas encore été évaluée. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3231:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise OTTA, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les médias et l'édition de logiciels pour le recrutement, a été acquise par CORUSCANT (WELCOME TO T...) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était TIGER GLOBAL MANAGEMENT et la valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. OTTA développe un algorithme de job matching. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3232:
Le 26 décembre 2023, le cabinet LECAM, courtier en assurance responsabilité civile des commerçants non-sédentaires basé en France, a été acquis par le GROUPE LEADER INSURANCE dans le cadre d'une opération de build-up. Les fondateurs étaient les vendeurs de l'entreprise, dont le revenu pour l'année 2023 s'élevait à 0,80. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Le cabinet LECAM est désormais connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliqué dans une opération non spécifiée. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, a également été mentionné dans le contexte d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3233:
Le 26 décembre 2023, SOFINA a réalisé une augmentation de capital avec la société belge BIOFIRST (anciennement BIOBEST), spécialisée dans les solutions naturelles de pollinisation et de protection des cultures. Cette opération a valorisé l'entreprise à 1 500 millions d'euros, après avoir généré un chiffre d'affaires de 323 millions d'euros en 2022. Bien que le secteur d'activité ne soit pas précisé, la transaction a impliqué uniquement SOFINA en tant qu'acheteur, sans vendeur mentionné. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également associée à cette opération, bien que les détails restent flous. BIOFIRST se distingue par sa gamme de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, et les textiles techniques. En outre, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. BIOFIRST propose également des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes, ainsi que des propositions en isolation thermique et production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 3234:
Le 26 décembre 2023, la société GALIA GESTION a acquis l'entreprise RESEAU C&S, spécialisée dans la formation professionnelle (City'Pro) et les auto-écoles (City’Zen), pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée sous la forme d'un OBO, avec EXPANSO CAPITAL comme vendeur. RESEAU C&S opère dans le secteur des Services & Biens de consommation en France. La société propose des services de logistique pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve également des marques franchisées comme O’Tacos. En outre, RESEAU C&S propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. La société est également engagée dans des pratiques de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3235:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise TIAMAT, spécialisée dans les batteries utilisant des ions sodium, a réalisé une opération de financement lors de son 3e tour avec l'acheteur STELLANTIS VENTURES. La valorisation de cette transaction reste non déterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que TIAMAT propose des solutions dans le secteur de la mobilité urbaine et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, ils ont une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3236:
Le 26 décembre 2023, la compagnie d'assurance-vie BCC VITA a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par BNP PARIBAS CARDIF, tandis que GROUPE BCC ICCREA était le vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Dans un tout autre domaine, la société spécialisée dans la fabrication de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique adapté à leurs besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits. En outre, Cloisol offre des produits d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3237:
Le 26 décembre 2023, Y COMBINATOR a investi dans HYLIGHT, une entreprise française spécialisée dans la conception de drones dirigeables à hydrogène pour l'inspection des infrastructures énergétiques. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé HYLIGHT entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur de l'automobile, cette entreprise est connue pour son innovation dans la mobilité urbaine. Parmi ses buyers, on retrouve Y COMBINATOR, un acteur majeur dans le financement des start-ups. HYLIGHT propose des solutions uniques pour l'inspection des infrastructures énergétiques, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique. De plus, elle collabore avec des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans le domaine de la logistique et de l'alimentation en eau potable. En bref, HYLIGHT se positionne comme un acteur clé dans le domaine de la mobilité urbaine et de l'inspection des infrastructures énergétiques, avec un fort potentiel de croissance.

Ligne 3238:
Le 26 décembre 2023, la société cible INODESIGN, basée en France et spécialisée dans la conception électronique et informatique, a réalisé une augmentation de capital avec IRD INVEST. Cette opération a permis à INODESIGN de générer un revenu de 8 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités de streetwear. Enfin, il est à noter que CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3239:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise ciblée était LEONARDO.AI, un éditeur de logiciels de génération de contenus graphiques basé sur l'intelligence artificielle en Australie. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a réalisé un chiffre d'affaires de 1 848 en 2023. L'opération en cours était une augmentation de capital avec SIDE STAGE VENTURES comme acheteur. Il n'y avait pas de vendeur répertorié, et la valorisation de l'opération n'était pas disponible. En outre, il y avait plusieurs autres informations non pertinentes telles que des détails sur un port, des fournisseurs de services logistiques, des marques de vêtements, des équipements thermiques, des propositions haut de gamme, des directions juridiques et fiscales, etc.

Ligne 3240:
Le 26 décembre 2023, la société STARFISH BIOSCIENCE, basée en France, est spécialisée dans le développement de solutions microbiologiques pour l'agriculture et la viticulture. L'entreprise a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec SEVENTURE PARTNERS, valorisant ainsi l'entreprise à 3.80 millions d'euros. Leur objectif est de fournir des solutions innovantes dans le secteur agricole et viticole, en mettant l'accent sur la durabilité et l'efficacité. En tant que leader dans le domaine, STARFISH BIOSCIENCE continue de développer de nouvelles technologies pour répondre aux besoins croissants de l'industrie.

Ligne 3241:
Le 26 décembre 2023, DECOTEC, une entreprise française spécialisée dans la conception de services et de biens de consommation, a réalisé un chiffre d'affaires de 26,10 en 2022. Cette opération de financement a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Avec 16 marques, dont O'Tacos, DECOTEC offre des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. La société recherche un équipement thermique adapté pour sa salle à manger et sa cuisine équipée semi-ouverte, avec des propositions haut de gamme. En outre, DECOTEC accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 3242:
Le 26 décembre 2023, SOCOTEC a acquis BSSI CONSEILS, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie thermique et énergétique, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a permis à SOCOTEC de renforcer son secteur d'activité dans les services et le conseil aux entreprises. Les vendeurs de BSSI CONSEILS étaient les managers de l'entreprise. Il est à noter que la transaction a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros pour l'année 2023. BSSI CONSEILS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose d'une expertise en isolation thermique.

Ligne 3243:
Le 26 décembre 2023, l'entreprise BESSET, basée en France, est spécialisée dans la mise en service et la maintenance de bus électriques dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération récente de fusion-acquisition a été réalisée par CBM. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture de solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3244:
Le 25 décembre 2023, IJSSEL TECHNOLOGIE a acquis PREVENTIVE MAINTENANCE GROUP (PMG), une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la lubrification préventive de première ligne. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up international. Le secteur d'activité de PMG est les Produits & Services industriels. Aucun montant de transaction, revenu ou valorisation n'a été divulgué. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3245:
Le 25 décembre 2023, l'entreprise DEALT, spécialisée dans la solution Saas et API de mise à disposition de services post-achat pour les enseignes de distribution et marchands en ligne en France, a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. L'opération a été réalisée avec LA POSTE VENTURES. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 3246:
Le 25 décembre 2023, CREADEV a acquis l'entreprise NOUS ANTI-GASPI, un réseau d’épiceries éco-responsables engagées dans la lutte contre le gaspillage alimentaire en France. Cette opération, de type Bridge, a généré un chiffre d'affaires de 41 millions d'euros en 2023. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, on retrouve notamment la distribution d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 3247:
Le 25 décembre 2023, l'entreprise DK, éditeur de technologies de mesure de l'empreinte carbone des campagnes publicitaires, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 M€. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été effectuée avec un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, CPPI est également actif dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Ils développent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Par ailleurs, ils recherchent un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, ils accordent une importance à l'isolation thermique et à une production éco-responsable, notamment avec leur garantie de production éco-responsable.

Ligne 3248:
Le 23 décembre 2023, l'entreprise CLIMBING DISTRICT, spécialisée dans les salles d'escalade de bloc urbaines en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec PLEIADE VENTURE. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ou de montant précis. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3249:
Le 23 décembre 2023, l'agence conseil spécialisée dans la production de contenus audiovisuels à destination des réseaux intégrés, MYPHOTOAGENCY, a été acquise par CÈDRE CAPITAL dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des médias, avec les managers de MYPHOTOAGENCY agissant en tant que vendeurs. En 2023, la société a généré un revenu de 10 millions d'euros. Leur activité est principalement axée sur la mobilité urbaine et la production de contenus audiovisuels. La société opère en France et est spécialisée dans la santé, les textiles techniques et les services logistiques. De plus, MYPHOTOAGENCY possède 16 marques et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3250:
Le 23 décembre 2023, l'opérateur et intégrateur de solutions d’étanchéité MANUDO basé en France a été valorisé entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une transaction sponsorless impliquant SIPAREX ENTREPRENEURS. Le secteur d'activité de MANUDO est les Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services d’alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Parmi les marques associées à cette transaction figurent O’Tacos. Les activités de MANUDO sont spécialisées dans la mobilité urbaine et les solutions d’étanchéité pour la santé et l’industrie. L'équipement thermique recherché par la société peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise valorisée propose des propositions haut de gamme et une isolation thermique de qualité.

Ligne 3251:
Le 23 décembre 2023, JERIKO a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec FOODFLOW, un service de livraison de produits de consommation pour les acteurs de l'hôtellerie-restauration en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient JERIKO, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Le secteur d'activité de FOODFLOW est l'Internet et le commerce électronique. Il est à noter que les revenus et le montant de la transaction n'ont pas été précisés. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3252:
Le 22 décembre 2023, COEXYA a acquis PI SERVICES, une société française spécialisée dans le conseil et l'intégration de solutions cloud de Microsoft. Cette opération de type Build-up a valorisé PI SERVICES entre 20 et 50 millions d'euros. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. PI SERVICES a réalisé un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il faut noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3253:
Le 22 décembre 2023, FOOD PILOT, une solution digitale basée en France, est une plateforme permettant de piloter le progrès environnemental et la décarbonation des produits alimentaires. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et a une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération en cours est un amorçage (seed) et le revenu généré en 2023 est de 0,40 euro. Les acheteurs potentiels incluent IRDI CAPITAL INVESTISSE. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable (AEP) et aux réseaux fibrés. Ils offrent également des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une option de gaz ou d'électricité. En outre, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3254:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise HIBOO, basée en France, propose un logiciel destiné aux industriels souhaitant optimiser l'usage et l'efficacité énergétique de leurs engins de chantier à partir des données. Le secteur d'activité de HIBOO est le logiciel et les services informatiques. Lors du 1er tour de financement, EMERALD TECHNOLOGY VENTURE a acquis des parts de HIBOO. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique ont également été mentionnées dans les données.

Ligne 3255:
Le 22 décembre 2023, la société MIPISE a acquis WHITE'IN, un cabinet de conseil en monétique et moyens de paiement pour les banques. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 1.80 million d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite dans le cadre d'une évaluation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. WHITE'IN est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics en France. Le cabinet propose des services de conseil en monétique et moyens de paiement, avec une expertise particulière dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, l'entreprise offre des solutions de financement et des services d'infogérance, tout en développant des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En somme, WHITE'IN est un acteur clé dans le secteur de la monétique en France, offrant des services complets aux banques pour optimiser leurs systèmes de paiement.

Ligne 3256:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise OPAL DEMETZ, spécialisée dans la conception et la distribution de montures de lunettes, a réalisé une opération de type OBO. Cette transaction a été effectuée avec WEINBERG CAPITAL PARTNERS pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. OPAL DEMETZ a généré un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est un partenaire important dans le secteur. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3257:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise IMAGIS, basée en France et spécialisée dans les activités de radiodiagnostic et de radiothérapie, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...) tandis que les vendeurs étaient des managers. Le montant de la transaction s'est élevé entre 5 et 10 millions d'euros. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 3258:
Le 22 décembre 2023, WOMED, une entreprise spécialisée dans l'élaboration de traitements pour lutter contre l'infertilité et les pathologies utérines difficiles en France, a été évaluée entre 0 et 20 M€ lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient IRDI CAPITAL INVESTISSE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Le secteur d'activité de WOMED est les Produits Pharmaceutiques & le matériel médical. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, dispose de 9 marques franchisées ainsi que 2 marques en propre. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3259:
Le 22 décembre 2023, TERIDEAL SPARFEL, une entreprise spécialisée dans la réalisation de sols sportifs et d'aménagement paysager et urbain pour des clients publics et privés, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate. Les acheteurs étaient TERIDEAL, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'entreprise. TERIDEAL est active dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette opération s'est déroulée dans le cadre de la transformation de l'entreprise et de son positionnement sur le marché.

Ligne 3260:
Le 22 décembre 2023, Eurazeo a mené une opération d'augmentation de capital avec Oncodesign Services, un CRO spécialiste des tests pré-cliniques basé en France. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 44 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction a impliqué un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été développées, tandis que des marques franchisées comme O'Tacos ont prospéré. L'entreprise cherche également à investir dans des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. En plus de cela, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique ont été mises en avant, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises comme SEMAF et Cloisol.

Ligne 3261:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise ZOBIO, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans les premières phases de la découverte de médicaments, a été rachetée par ONCODESIGN SERVICES dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, avec les Fondateur(s) de ZOBIO comme vendeurs. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3262:
Le 22 décembre 2023, la société PIXAGILITY, basée en France et spécialisée dans la livraison de contenus vidéo, a été acquise par ODMEDIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de PIXAGILITY s'est élevée à 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros pour l'année 2023. Les fondateurs de PIXAGILITY ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. La société est active dans le secteur des médias et est reconnue pour ses services de livraison de contenus vidéo.

Ligne 3263:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise ciblée est MIPISE, une fintech basée en France spécialisée dans la création de plateformes de crowdfunding en marque blanche. Son revenu pour l'année 2023 s'élève à 3.80 millions d'euros. Le secteur d'activité de MIPISE est celui du logiciel et des services informatiques. Dans le cadre de sa 4e levée de fonds, l'entreprise a été acquise par THEOS, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction impliquait un montant non spécifié. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. 

En ce qui concerne les biens à connaître, il est mentionné l'isolation thermique offerte par Cloisol, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 3264:
Le 22 décembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour URBAN LOISIRS (LE 1055), une entreprise française spécialisée dans l'exploitation de centres de loisirs indoor de grande dimension. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 14 millions pour l'année 2023. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs dans cette transaction. Il s'agit d'une opération dans le secteur du tourisme, visant à renforcer les activités de l'entreprise et à soutenir sa croissance.

Ligne 3265:
Le 22 décembre 2023, la société GETKEY, spécialisée dans le logiciel de gestion de la diffusion d'annonces en ligne, a été acquise par ACHETER-LOUER.FR lors d'une opération de 1er tour. La valorisation de GETKEY était comprise entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 0,50 euro pour l'année 2023. La transaction s'est déroulée en France. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise acquéreuse, ACHETER-LOUER.FR, dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En plus de l'acquisition de GETKEY, ACHETER-LOUER.FR possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Le secteur d'activité de GETKEY est celui des logiciels et services informatiques.

Ligne 3266:
Le 22 décembre 2023, GO CAPITAL a réalisé une opération d'investissement dans VELCO, un équipementier pour vélos connectés et éditeur de logiciels basé en France. En 2022, VELCO a généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Cette transaction, qui correspond au 4e tour de financement, n'a pas encore révélé le montant exact de l'opération. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés. 

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. En outre, il est à noter que Guide-Piscine.fr, spécialisé dans la mobilité urbaine, propose des financements avec un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, dans le secteur de la restauration, O’Tacos et deux autres marques appartenant à un groupe proposent des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 3267:
Le 22 décembre 2023, VALBIOTIS, une entreprise basée en France spécialisée dans la recherche et le développement de nutraceutiques contre les maladies métaboliques, a réalisé une augmentation de capital sur EURONEXT GROWTH (EX ALT...). Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Il est important de noter que la transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. En outre, il a été mentionné qu'il s'agissait d'une opération dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Du côté des acheteurs, il n'a pas été précisé qui était impliqué, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. En outre, il a été signalé que CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, mais aucun détail sur la nature de ces services n'a été fourni. Enfin, l'entreprise SEMAF a été mentionnée comme offrant une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3268:
Le 22 décembre 2023, la société cible PLANITY, basée en France, est une plateforme de prise de rendez-vous et de logiciels destinée aux salons de coiffure et aux instituts de beauté. L'opération, réalisée lors du 4e tour, a été conclue avec INFRAVIA GROWTH EQUITY pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction impliquait également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques divers, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de l'internet et du e-commerce, cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de l'acheteur.

Ligne 3269:
Le 22 décembre 2023, la plateforme d'automatisation des processus de cybersécurité MINDFLOW, basée en France, a été valorisée entre 15 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant AURIGA PARTNERS. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des services d'isolation thermique avec Cloisol et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3270:
Le 22 décembre 2023, MOMENT, concepteur d'équipements Wi-Fi et de plateformes de streaming à bord des avions en France, a bénéficié d'une augmentation de capital par EIFFEL INVESTMENT GROUP. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le secteur d'activité de MOMENT est les médias. La transaction n'a pas révélé de chiffre précis de revenu pour l'année. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un autre acteur, Cloisol, est spécialisé dans l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3271:
Le 22 décembre 2023, la société ciblée AVATAR MEDICAL, basée en France, est spécialisée dans la création d'une solution de visualisation 3D d'images médicales à travers des casques de réalité virtuelle. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a été rachetée par GO CAPITAL lors d'un premier tour. La valorisation de AVATAR MEDICAL est estimée entre 15 et 20 millions d'euros pour l'année 2023, avec un revenu de 0,10 euro. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 3272:
Le 22 décembre 2023, l'entreprise cible APICAP, spécialisée dans le capital investissement en Real Estate et en Private Equity dans les PME en forte croissance, a enregistré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2023. Appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, APICAP a été acquise par ALTEX CONSEILS ET EXPER dans le cadre d'une opération de retournement, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés, ils offrent des services variés allant de l'infogérance à la santé, en passant par le streetwear et les équipements thermiques pour la cuisson. La diversité des activités et des spécialisations des entreprises impliquées dans ces transactions illustre la dynamique et la complexité du marché des affaires.

Ligne 3273:
Le 22 décembre 2023, la société LAGO, une plateforme open-source de facturation à destination des entreprises basée aux États-Unis, a réalisé une opération de valorisation entre 20 et 50 millions d'euros lors de son 1er tour de financement. L'investisseur était FIRSTMARK CAPITAL. La société est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. Parmi les services proposés par LAGO, on retrouve notamment des solutions d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, la société travaille dans le domaine de l'isolation thermique et s'engage pour une production éco-responsable.

Ligne 3274:
Le 22 décembre 2023, la société KAMAE, éditeur d'un outil Saas de sensibilisation aux risques cyber par une approche ludique, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec AURIGA PARTNERS pour une valorisation de 0-20 M€. Le secteur d'activité de KAMAE est le logiciel et les services informatiques. La transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3275:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise de dermo-cosmétique ROC SKINCARE basée aux États-Unis a été acquise dans le cadre d'une opération de LBO Bis par BRIDGEPOINT, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Les vendeurs étaient GRYPHON INVESTORS. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, elle offre des solutions de financement et un annuaire des professionnels de la maison. SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3276:
Le 21 décembre 2023, la société ACWA ROBOTICS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de robots de sondage des canalisations d'eau pour repérer les fuites. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Lors de la transaction, la BANQUE DES TERRITOIRES a acquis ACWA ROBOTICS lors du 1er tour, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3277:
Le 21 décembre 2023, la société SCM IMAGES, basée en France et spécialisée dans la mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice de la profession d'électroradiologiste, a été acquise dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...) et les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Cette acquisition a permis de renforcer les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). De plus, la société a développé des partenariats dans le domaine de la santé et de l'infogérance, tout en proposant des produits innovants tels que des équipements thermiques adaptés à la cuisson. Cette opération a également été marquée par des collaborations avec des marques renommées et un engagement en faveur de la production éco-responsable, mettant en avant des valeurs de qualité et d'innovation.

Ligne 3278:
Le 21 décembre 2023, VESON NAUTICAL a acquis la plateforme de numérisation de l'industrie du transport de marchandises sèches, SHIPFIX, basée en France. Le vendeur de cette entreprise était EURAZEO GLOBAL INVESTOR. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. SHIPFIX est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que cette entreprise propose une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 3279:
Le 21 décembre 2023, la société ELYSEES LANGUES, spécialisée dans la formation linguistique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec MONCEAU EDUCATION (GME) comme acheteur et TURENNE GROUPE comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de ces entreprises est les services et le conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de souligner que l'équipement thermique souhaité pour les activités de cuisson et de traitement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 3280:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise spécialisée dans les activités de diagnostics moléculaires (MDx) en France a été acquise pour une valorisation de 870 millions d'euros par BRUKER, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical et a généré un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2022. Le vendeur de cette entreprise était PAI PARTNERS. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette transaction, bien que les détails financiers spécifiques ne soient pas disponibles. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans le secteur de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, offrant des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3281:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise EPSENS, spécialisée dans l'épargne salariale en France, a été acquise par MALAKOFF HUMANIS, tandis que CNP ASSURANCES était le vendeur de l'opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses prestations dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est active dans divers secteurs, notamment l'architecture et la santé. De plus, CPPI propose des solutions de financement et des services de sécurité électronique. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable, est également un acteur important dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3282:
Le 21 décembre 2023, MASPEX a acquis BECHEROVKA, une liqueur aux herbes originaire de la République tchèque, auprès de PERNOD RICARD dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans le secteur de la mobilité urbaine, CPPI collabore principalement avec des organismes publics. De plus, CPPI compte 16 marques et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et les traitements thermiques. SEMAF, un acteur de l'isolation thermique, garantit une production éco-responsable.

Ligne 3283:
Le 21 décembre 2023, le cabinet de conseil en levée de fonds et en stratégie TRIAGO basé en France a été acquis par HOULIHAN LOKEY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de TRIAGO étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, diverses marques sont mentionnées dans le secteur de la santé, de l'infogérance, du streetwear et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes dans le domaine de l'isolation thermique, notamment par des entreprises comme Cloisol et SEMAF qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 3284:
Le 21 décembre 2023, la société IMAGINE HUMAN, basée en France, est spécialisée dans l'édition de solutions pour la prévention des risques en entreprise, notamment en matière d'hygiène. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type LBO Bis a été réalisée avec EXTENS comme acheteur et EVOLEM comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été effectuée pour un montant non divulgué. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologiques, avec la garantie d'une production éco-responsable.

Ligne 3285:
Le 21 décembre 2023, APAVE a acquis LONESTAR TECHNICAL SERVICES, un laboratoire d'essais et mesures industriels basé aux Émirats Arabes Unis, dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le secteur d'activité de LONESTAR TECHNICAL SERVICES est les Produits & Services industriels, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec les MANAGER(S) comme vendeurs. L'entreprise cible est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, LONESTAR TECHNICAL SERVICES dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3286:
Le 21 décembre 2023, la société PATRIAM, connue sous le nom d'ACTION PATRIMOINE CONSEIL (APC), a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. La transaction a été réalisée avec ASTORIA FINANCE comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des cabinets de conseil en gestion de patrimoine, tels que PB WEALTH MANAGER et SAPIENTA GESTION, sont spécialisés dans la gestion privée, notamment dans le domaine de la santé. De plus, des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits sont disponibles, avec une cuisine semi-ouverte et des propositions haut de gamme. Enfin, des garanties de production éco-responsable, telles que celles offertes par SEMAF, sont également disponibles, notamment pour l'isolation thermique.

Ligne 3287:
Le 21 décembre 2023, la société SUBLIME ENERGIE, basée en France, se spécialise dans la conception et la fabrication de liquéfacteurs de biogaz. L'entreprise a récemment été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de premier tour impliquant l'investisseur CREDIT MUTUEL IMPACT. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 3288:
Le 21 décembre 2023, INNOVACOM a acquis la plateforme française WINGLY, qui est une plateforme de mise en relation entre des pilotes d'avions privés et des particuliers. Cette acquisition a valorisé WINGLY entre 10 et 15 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. La société cible a généré un revenu de 14 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et les services associés ont été développées sur différentes verticales. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour les besoins de cuisson peut fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3289:
Le 21 décembre 2023, HI INOV - DENTRESSANGLE a réalisé un premier tour d'investissement dans ANOZR WAY, une solution de cyberdéfense basée en France qui protège les entreprises des failles humaines. Cette opération a valorisé ANOZR WAY entre 15 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est les logiciels et les services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont également concernées. ANOZR WAY se positionne comme un acteur clé dans la protection des entreprises contre les cyberattaques, tout en offrant des solutions innovantes pour renforcer la sécurité des données.

Ligne 3290:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise CASANOVA, spécialisée dans le pré-câblage de l'habitat en France, a été acquise par TKH FRANCE (CAE GROUPE) dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de CASANOVA étaient ASTER CAPITAL. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un point à prendre en compte, notamment avec des solutions telles que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3291:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise COMASYS, spécialisée dans les solutions informatiques et de téléphonie en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec PIERRE DE REYNAL ET CIE. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, dans le secteur de la santé, une société développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3292:
Le 21 décembre 2023, THE INDEPENDENTS a acquis INCA PRODUCTIONS, une agence de production d'événements basée au Royaume-Uni. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international dans le secteur des médias. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3293:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise GENEVOS, basée en France, se spécialise dans l'intégration de piles à combustibles alimentées en hydrogène. L'opération de valorisation, réalisée dans le cadre d'un amorçage (seed), a été effectuée par GO CAPITAL pour une valorisation de 0-20 M€. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3294:
Le 21 décembre 2023, l'entreprise SORELLA, spécialisée dans la santé des femmes en France et proposant un modèle de soin hybride, a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec BLISCE en tant qu'acheteur. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3295:
Le 21 décembre 2023, la société cible FICHORGA, spécialisée dans les SSII et les logiciels du notariat, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 15 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec comme acheteur la BANQUE DES TERRITOIRES. La valorisation de FICHORGA se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, il est important de souligner l'engagement de SEMAF dans la garantie de production éco-responsable.

Ligne 3296:
Le 20 décembre 2023, FRANCIA a acquis l'activité non-core de Bio-Rad Gemenos en France, spécialisée dans la fabrication des cartes SIM. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 0-20 M€ s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Le vendeur, BIO-RAD GEMENOS (EX PLA...), a ainsi cédé cette activité à FRANCIA. Cette acquisition permet à FRANCIA d'ajouter une nouvelle corde à son arc dans le domaine des technologies de communication. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue d'offrir des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également à noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3297:
Le 20 décembre 2023, la société LE BERCEAU DES ROIS, spécialisée dans les micro-crèches en France, a été acquise par ADAXTRA CAPITAL dans le cadre d'une opération OBO, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée sans précision sur le chiffre d'affaires ou l'année de revenu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits. En parallèle, des marques franchisées et en propre telles que O’Tacos sont également mentionnées dans le cadre de cette acquisition. Enfin, des partenariats avec des organismes publics et des propositions haut de gamme dans le secteur de la santé et de la mobilité urbaine ont été évoqués.

Ligne 3298:
Le 20 décembre 2023, ALIVE GROUPE a conclu une transaction avec BUTTERFLY TRAITEUR, un traiteur évènementiel basé en France, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les FONDATEUR(S) de BUTTERFLY TRAITEUR ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,50 euros en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu pour son expertise dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise possède également 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI développe des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits. En parallèle, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF, afin de garantir une production éco-responsable.

Ligne 3299:
Le 20 décembre 2023, LGT CAPITAL PARTNERS a acheté ANAVEO, une entreprise française spécialisée dans les systèmes de vidéo surveillance, pour un revenu de 83,20 millions d'euros en 2023. Cette opération de refinancement a été réalisée pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. ANAVEO opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. À noter que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI sont principalement axées vers les organismes publics.

Ligne 3300:
Le 20 décembre 2023, la société SMTRT 45, spécialisée dans le transport frigorifique en France, a réalisé une transaction d'une valeur de 18 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué les acheteurs GAGNE (anciennement OMNITRANS-GAGNE) et les vendeurs, les actionnaires familiaux. La valorisation de la transaction se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que le secteur d'activité de la cible n'a pas été précisé. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est essentiel de souligner que la transaction incluait des propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, répondant ainsi aux besoins des parties prenantes.

Ligne 3301:
Le 20 décembre 2023, VERITAS INVESTMENTS ASSOCIATES, une société de gestion d'actifs basée en France, a réalisé une opération majoritaire avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 7 millions d'euros en 2023. Le vendeur de l'opération était le ou les managers de l'entreprise, tandis que l'acheteur était CAPITAL MANAGEMENT FRAN. L'entreprise cible opère principalement dans le secteur de la gestion d'actifs et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3302:
Le 20 décembre 2023, le GROUPE RÜTSCHI, spécialisé dans la production de pompes centrifuges pour applications nucléaires en France, a été acquis par NEWCLEO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 68,80 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 22,30 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient GRUPPO ATURIA. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre secteur, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques recherche un équipement adapté pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Enfin, des entreprises comme O’Tacos et diverses marques de textiles techniques font partie des acteurs du marché de la restauration et de l'industrie textile.

Ligne 3303:
Le 20 décembre 2023, ACCIAIERIE VENETE a acquis 3 sites industriels à Hagondange, en Moselle, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les sites étaient précédemment détenus par ASCOMETAL. Ces sites sont spécialisés dans la production de produits et services industriels. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués. Les sites sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il y a eu des discussions sur des services logistiques, des activités d'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, il y a eu des négociations concernant des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Les acteurs impliqués dans ces transactions incluent ACCIAIERIE VENETE, ASCOMETAL, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et d'autres acteurs du secteur industriel.

Ligne 3304:
Le 20 décembre 2023, la société GAGNE (EX OMNITRANS-GAGNE), spécialisée dans le transport frigorifique en France, a réalisé une cession de titres avec les MANAGER(S). Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 65 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées. Pour la cuisson et les traitements thermiques, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques sont requis. Il est également important de noter l'importance de l'isolation thermique dans ce secteur d'activité.

Ligne 3305:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise NEXTKIDNEY des Pays-Bas, spécialisée dans le dispositif médical portable d’hémodialyse, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. La transaction a été réalisée avec la MUTUELLE ASSURANCES COR... Le fournisseur de services logistiques complets PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliqué dans cette opération. Le secteur d'activité de NEXTKIDNEY est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise. De plus, l'isolation thermique est une considération importante pour la production éco-responsable de NEXTKIDNEY.

Ligne 3306:
Le 20 décembre 2023, la cible de l'opération LBO Bis était l'ERMITAGE INTERNATIONAL SCHOOL OF, une école d'enseignement international située en France. Cette école a généré un revenu de 25 en 2023 et opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les acheteurs de cette transaction étaient QUILVEST CAPITAL PARTNERS. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités occasionnelles, notamment dans l'architecture. Elle détient 16 marques et se concentre principalement sur les organismes publics. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie SEMAF.

Ligne 3307:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise LOGIPROX, spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a été rachetée par le fonds CICLAD dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI) pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs sont les managers de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des produits et services industriels. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle collabore principalement avec des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et le développement d'infrastructures. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits.

Ligne 3308:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise CEE SCHISLER PACKAGING SOLUTIONS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'emballages en carton tels que des sacs. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 135 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de type OBO a été réalisée par l'acheteur UNIGRAINS avec pour vendeur MANAGER(S) pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction a impliqué le port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que The Good Life ont été développées dans le secteur de la santé. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement de produits, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3309:
Le 20 décembre 2023, la société AKTOR INTERACTIVE (THALIA), basée en France et spécialisée dans le conseil en stratégie de recrutement, a été rachetée par RE-SOURCES CAPITAL dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022, AKTOR INTERACTIVE a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de cette transaction. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connue pour ses activités de conseil en recrutement. La transaction a été réalisée sans la présence d'un vendeur identifié. 

En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique dans divers secteurs, y compris l'isolation thermique. Au total, CPPI se compose de 16 marques et fournit des services de qualité principalement aux organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions en matière d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité, pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits.

Ligne 3310:
Le 20 décembre 2023, la société RADIO ALOUETTE, spécialisée dans l'édition et la diffusion de programmes radio en France, a connu une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec SODERO (EX SODERO GESTION) en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur, dans le secteur des médias. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 8,50 euros pour l'année 2023. Il est à noter que le montant total de la transaction n'est pas spécifié. De plus, d'autres informations sont disponibles sur des sociétés telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et Cloisol, mais les détails sont manquants.

Ligne 3311:
Le 20 décembre 2023, la société CESIFORM, un organisme de formation continue pour les professionnels de santé en France, a été acquise par CERF FORMATION dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient des managers, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CESIFORM, spécialisé dans le secteur des Services & Biens de consommation, n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. De plus, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également mentionné que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3312:
Le 20 décembre 2023, la société KLINZING FRERES ET CIE, spécialisée dans le transport par citernes d'hydrocarbures en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec EVOLE ENERGY (F3C) agissant en tant qu'acheteur et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX comme vendeurs. Cette transaction a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros, générant un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise cible n'a pas été spécifié. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un élément clé, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3313:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise LES P'TITS BABADINS, une micro-crèche située en France, a été acquise par LE BERCEAU DES ROIS dans le cadre d'une opération de type Build-up. La transaction, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée avec le vendeur RESEAU AMA. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il convient également de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, pour assurer une production éco-responsable, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable incluant une isolation thermique.

Ligne 3314:
Le 20 décembre 2023, la société cible ALTITUDE 44, spécialisée dans les secteurs du bâtiment en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 12,50 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'entreprise a été acquise par GLOBAL ACCESS, tandis que la transaction a été réalisée par le ou les responsables de la société. La valorisation de ALTITUDE 44 se situe entre 5 et 10 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type build-up. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, la société offre des solutions haut de gamme en isolation thermique, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 3315:
Le 20 décembre 2023, la société OKOMERA, basée en France, se spécialise dans le développement d'un dispositif de reproduction des cellules cancéreuses pour tester ou créer des thérapies. Cette entreprise du secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical a récemment bénéficié d'un financement d'amorçage (seed) de la part d'OTIUM CAPITAL. La valorisation de l'opération reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre registre, la société est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques. Enfin, il convient de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3316:
Le 20 décembre 2023, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la société MYTRAFFIC, spécialisée dans l'analyse des flux visiteurs en France dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération reste non définie, tout comme le montant de la transaction. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, O’Tacos est une enseigne spécialisée dans la restauration rapide avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3317:
Le 20 décembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis CSM GROUPE (CSM PARTICIPATIONS), une entreprise basée en France spécialisée dans diverses compétences complémentaires dans le domaine de l’efficacité énergétique, dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération, de type OBO, a eu lieu pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros prévu pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3318:
Le 20 décembre 2023, le groupe LATITUDE (EX VENTURE ORBITAL SYSTEMS) basé en France, spécialisé dans la fabrication de composants pour l'industrie aéronautique et aérospatiale, dont les lanceurs spatiaux réutilisables, a réalisé une opération de valorisation entre 150 et 250 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. L'acheteur était CREDIT MUTUEL INNOVATION. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. De plus, elle offre des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3319:
Le 20 décembre 2023, la société HYDRETUDES, spécialisée dans le conseil aux entreprises en France, a réalisé une opération de type Build-up avec ALTEREO, qui a acquis l'entreprise pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, HYDRETUDES a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros. La transaction s'est effectuée avec la participation des MANAGER(S) en tant que vendeurs. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. De son côté, ALTEREO est une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé et des services associés, notamment la sécurité électronique.

Ligne 3320:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise GEOBLINK, une plateforme d'intelligence géospatiale basée en Espagne, a été acquise par MYTRAFFIC dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation de 17 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec ELAIA PARTNERS comme vendeur. GEOBLINK opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise acquéreuse, MYTRAFFIC, est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance de MYTRAFFIC et renforce sa présence sur le marché espagnol de l'intelligence géospatiale.

Ligne 3321:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise ASYS, spécialisée dans le logiciel de gestion des ressources humaines en France, a réalisé une opération de LBO primaire avec l'acheteur CAPZA et les vendeurs MANAGER(S). Le secteur d'activité de ASYS est celui des logiciels et services informatiques, et son chiffre d'affaires s'élève à 20 millions d'euros pour l'année 2023. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Il est à noter que ASYS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction a été effectuée sans précision sur le montant.

Ligne 3322:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise SAULAS ET COMPAGNIE, spécialisée dans les solutions de criblage en France, a réalisé une cession de titres avec TARGA CAPITAL. Cette opération a été effectuée par les vendeurs DEMETER (VOIR DEMA INVEST) et a généré un revenu de 8 millions d'euros pour l'année 2023. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, il est important de souligner que l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 3323:
Le 20 décembre 2023, la société COMMERCIAL EYES, un fournisseur de services réglementaires basé en Australie dans le secteur de la santé, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de Build-up international. Les acheteurs incluent PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans les services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. La société offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3324:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise ENFRIO, spécialisée dans le Froid Industriel en Espagne, a été acquise par SYCLEF dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. ENFRIO opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques dans le secteur des produits & services industriels. De plus, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans cette transaction, notamment avec la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3325:
Le 20 décembre 2023, l'entreprise ADEUNIS, basée en France et spécialisée dans la digitalisation par l’IoT d'équipements et services des entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est l'Electronique & Informatique. L'opération qui s'est déroulée a été une OPA, avec l'entreprise WEBDYN en tant qu'acheteur et TEMPOCAP (anciennement TEMPO CAPI) comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les produits, il s'agit d'isolants thermiques proposés par Cloisol, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3326:
Le 20 décembre 2023, ARCOMETAL, concepteur et fabricant de mobilier de grande cuisine haut de gamme basé en France, a été acquis par CODIGEL. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction de type M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022 pour ARCOMETAL. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. ARCOMETAL propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. En plus de leur activité principale, ARCOMETAL propose également des salles à manger et cuisines équipées semi-ouvertes de qualité supérieure.

Ligne 3327:
Le 19 décembre 2023, l'entreprise cible BIZOUARD PATRIMOINE, basée en France et spécialisée dans le Conseil en Gestion de Patrimoine (CGP), a été rachetée par METAGRAM dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le Family office Pater Familias était le vendeur de l'entreprise, qui a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros. En 2022, BIZOUARD PATRIMOINE a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de METAGRAM, qui cherche à renforcer sa présence dans le secteur de la gestion de patrimoine.

Ligne 3328:
Le 19 décembre 2023, le Groupe Citadel a acquis Guadeloupe Services Automobiles, distributeur automobile des marques Volkswagen et Porsche en France, pour un montant de 45 millions d'euros en 2022. La transaction, de type M&A Corporate, a été conclue avec les vendeurs, le ou les managers de l'entreprise. Guadeloupe Services Automobiles est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Avec 16 marques et une expertise dans la santé, l'entreprise propose des services de logistique et de distribution à forte valeur ajoutée. De plus, elle fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, l'entreprise s'est développée sur quatre verticales et propose des produits textiles techniques de haute qualité. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3329:
Le 19 décembre 2023, la société FOGALE SENSORS, basée en France, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de capteurs liés aux technologies capacitives, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,20 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. L'opération récente a été une augmentation de capital avec pour acquéreur ISATIS CAPITAL. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. En outre, il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI a été identifié comme un acteur important dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En revanche, d'autres informations telles que les marques associées, les secteurs d'activité ou les produits proposés par certaines entreprises restent non disponibles.

Ligne 3330:
Le 19 décembre 2023, MARVELOUS PRODUCTIONS, un studio de production audiovisuelle basé en France, a été acquis par PULLUP ENTERTAINMENT dans le cadre d'une transaction majoritaire. La valorisation de cette opération reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. MARVELOUS PRODUCTIONS opère dans le secteur des médias et était vendu par des managers non spécifiés. La société cible ne génère pas de revenus connus pour l'année en question. Du côté des acheteurs, PULLUP ENTERTAINMENT a réalisé cette acquisition, tandis que du côté des vendeurs, des managers ont conclu la transaction. Le studio de production audiovisuelle est spécialisé dans la création de contenus audiovisuels et est actif sur le marché français.

Ligne 3331:
Le 19 décembre 2023, la société HUMENS, spécialisée dans la production de spécialités minérales purifiées telles que du carbonate et du bicarbonate, a généré un revenu de 200 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des matières premières et des industries de base, et a été acquise par LETO PARTNERS, avec EURAZEO en tant que vendeur. L'opération a été réalisée sous le type LBO Bis. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. En outre, on sait que HUMENS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3332:
Le 19 décembre 2023, JOLT CAPITAL a réalisé une opération de 2e tour avec EVUM MOTORS, un constructeur allemand de véhicules utilitaires électriques. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il offre des services haut de gamme d'isolation thermique. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3333:
Le 19 décembre 2023, le Groupe Hermès/Plage, une clinique vétérinaire basée en France, a été ciblé pour une opération de type OBO avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était Connect Pro, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, en mettant l'accent sur l'isolation thermique.

Ligne 3334:
Le 19 décembre 2023, l'opérateur AVM UP, spécialisé dans les communications d'entreprise et les services cloud en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dans le secteur des médias. La transaction, d'une valorisation de 0-20 millions d'euros, a été effectuée avec l'acheteur SPIE ICS (EX SPIE COMMU...) et les vendeurs MANAGER(S). Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2022 pour AVM UP. En parallèle, d'autres acteurs comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et Guide-Piscine.fr sont également actifs dans leurs domaines respectifs, offrant des services logistiques et des informations sur les piscines. De plus, des entreprises telles que O'Tacos et des marques spécialisées dans les textiles techniques ont également été mentionnées dans les données. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été notés dans les informations fournies.

Ligne 3335:
Le 19 décembre 2023, FOGALE SENSORS a acquis TEXYS, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de capteurs dédiés aux applications complexes pour les sports mécaniques. Cette opération de type Build-up a valorisé TEXYS entre 20 et 50 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Electronique & Informatique. TEXYS a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2023. ISATIS CAPITAL était le vendeur dans cette transaction. La société TEXYS est connue pour ses capteurs de haute technologie utilisés dans diverses applications telles que la mobilité urbaine. En plus de ses activités dans le secteur des sports mécaniques, TEXYS développe également des capteurs pour des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses clients figurent principalement des organismes publics. TEXYS dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme à ses clients.

Ligne 3336:
Le 19 décembre 2023, la société EXPERTIME, spécialisée dans l'intégration de solutions Microsoft liées au cloud public, a été acquise par ORANGE BUSINESS, anciennement ORA, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 20 millions d'euros pour l'année 2023. La société cible opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette acquisition s'est inscrite dans la stratégie de croissance de ORANGE BUSINESS, visant à renforcer son expertise dans le domaine du cloud public en France.

Ligne 3337:
Le 19 décembre 2023, l'entreprise PREDILIFE, basée en France et spécialisée dans la prédiction des risques de maladies graves dans le secteur de la santé, a réalisé une émission obligataire sur EURONEXT (BOURSE) avec une valorisation de 21.41 M€ et un revenu de 0.29 en 2022. Cette opération a été effectuée sans vendeur mentionné. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important dans le secteur, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises comme SEMAF.

Ligne 3338:
Le 19 décembre 2023, l'entreprise cible EMEIS (EX ORPEA), opérant en France dans le secteur de la santé avec des maisons de retraite et des cliniques pour personnes dépendantes, a enregistré un revenu de 4 670 en 2022. L'opération en cours est un retournement, avec la CAISSE DES DEPOTS ET CO... comme acheteurs et les actionnaires comme vendeurs. La valorisation n'est pas disponible pour le moment. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour ses produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 3339:
Le 19 décembre 2023, l'entreprise TEAM TEX, basée en France, spécialisée dans la fabrication de sièges auto pour enfants, a réalisé une opération de retournement. L'acheteur était MUTARES FRANCE, tandis que le vendeur était CREDIT MUTUEL EQUITY. Le chiffre d'affaires de TEAM TEX s'élevait à 80 millions d'euros en 2022. L'entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour l'entreprise devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins.

Ligne 3340:
Le 19 décembre 2023, la société LA TOLERIE PLASTIQUE, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de boîtiers plastiques sur-mesure pour appareils électroniques de petites et moyennes séries sans moule. Cette entreprise, appartenant à MANAGER(S), opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération récente implique un Build-up, mais les détails concernant le montant de la transaction et la valorisation restent non divulgués. De plus, il est noté que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, il existe une entreprise spécialisée, mais les détails sur ses activités sont également manquants. Enfin, l'entreprise Cloisol mentionne une garantie de production éco-responsable liée à l'isolation thermique.

Ligne 3341:
Le 19 décembre 2023, la société LA TOLERIE PLASTIQUE, basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de boîtiers plastiques sur-mesure pour appareils électroniques en petites et moyennes séries, sans moule. L'opération en cours est un Build-up, avec pour vendeur(s) le ou les manager(s). La valorisation de la transaction est non disponible. La société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. Il n'y a pas de données concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les montants de la transaction. De plus, il est mentionné que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est noté que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 3342:
Le 18 décembre 2023, OCEALIA a acquis la brasserie française LA DEBAUCHE, spécialisée dans la production de bière. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. LA DEBAUCHE est connue pour ses 16 marques de bière et son expertise dans le secteur du tourisme. De plus, la brasserie dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'OCEALIA, un fournisseur de services logistiques complets, qui souhaite étendre ses activités dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les deux entreprises partagent une vision commune de l'éco-responsabilité, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3343:
Le 18 décembre 2023, le laboratoire en ligne Creapharm C... basé en France et spécialisé dans le façonnage de produits cosmétiques a réalisé une opération de type Build-up. L'entreprise a été acquise par le laboratoire Prevost Laboratory Concept. La valorisation de cette transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros pour l'année 2023. Cette acquisition renforce la présence de Prevost Laboratory Concept dans le secteur de la santé.

Ligne 3344:
Le 18 décembre 2023, la société cible EDILINK, un éditeur de solutions de gestion de documents en entreprise basé en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de rachat par ARIANE, y compris ARIANE CAP, tandis que la transaction a été gérée par le ou les managers de la société vendeuse. La valorisation de cette opération est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Le secteur d'activité de la cible est celui du logiciel et des services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, a également été mentionné dans le contexte de cette opération. Leur activité comprend la fourniture de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est à noter que la société acquéreuse est spécialisée dans la mobilité urbaine, tandis que la cible est un éditeur de solutions de gestion de documents en entreprise.

Ligne 3345:
Le 18 décembre 2023, la société FUNDBOT, spécialisée dans la digitalisation des processus d’affacturage en France, a été acquise lors d'un premier tour par HAMBRO PERKS. Cette opération a valorisé FUNDBOT entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités connexes. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et les textiles techniques ont été mentionnées. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients ont été recherchés, et des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été mises en avant.

Ligne 3346:
Le 18 décembre 2023, l'opération de build-up impliquant SAINT-PAUL RADIOLOGIE, un centre de radiologie situé en France, a été réalisée avec IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...) comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€ avec un montant de transaction de 5 à 10 millions d'euros. Le secteur d'activité concerné est la santé. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. Enfin, il convient de mentionner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3347:
Le 18 décembre 2023, l'opération de type Carve-out a eu lieu entre APEX GROUP et le GROUPE EDMOND DE ROTHSC pour l'activité d'Asset Servicing pour compte de Tiers au Luxembourg. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction et les revenus annuels. Il est important de noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette opération. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également concerné. De plus, l'opération concerne des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, ajoutant une dimension écologique à cette transaction.

Ligne 3348:
Le 18 décembre 2023, OTRO CAPITAL a réalisé une augmentation de capital de 833 millions d'euros auprès d'ALPINE RACING LTD, une entité basée au Royaume-Uni en charge des activités de Formule 1 du groupe Renault. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'automobile et a été effectuée sans précision sur le chiffre d'affaires de l'entreprise. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, la transaction s'est faite dans le cadre d'une valorisation de 833 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, était également impliqué dans cette opération, sans plus de détails.

Ligne 3349:
Le 18 décembre 2023, CNP Assurances a acquis ISALUD HEALTH SERVICES, un comparateur d'assurance santé en ligne basé en Espagne, dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La valorisation de la transaction reste non divulguée. ISALUD HEALTH SERVICES opère principalement dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. L'entreprise fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services dans la mobilité urbaine et l'infogérance, y compris la sécurité électronique. Avec un total de 16 marques, ISALUD HEALTH SERVICES se spécialise dans les domaines de la santé et de l'architecture. En outre, l'entreprise propose des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinées à la cuisson et aux traitements thermiques. Elle offre également des propositions haut de gamme, telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ISALUD HEALTH SERVICES accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3350:
Le 18 décembre 2023, la société BATIMPRO, spécialisée dans la conception dans le secteur de l'immobilier et de la construction en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec ALTURIA (EX ALUVAIR) comme acheteur et des gestionnaires comme vendeurs. La valorisation de cette transaction s'élève entre 5 et 10 millions d'euros, avec un revenu de 14.80 millions d'euros en 2022. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3351:
Le 18 décembre 2023, Malakoff Humanis a acquis La France Mutualiste, un cabinet de conseil en assurance mutualiste spécialisé dans l'assurance vie. Les vendeurs de l'opération étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition reste non divulguée. La transaction s'inscrit dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La société cible opère principalement en France. La France Mutualiste n'a pas communiqué de revenus ni de secteur d'activité précis. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3352:
Le 18 décembre 2023, BNP PARIBAS a procédé à un refinancement de l'entreprise française IDEX, spécialisée dans la production. Cette opération a permis à IDEX de générer un revenu de 2 300 en 2023. Il est à noter que le secteur d'activité de l'entreprise n'est pas spécifié. Quant au vendeur de l'opération, il n'est pas dévoilé. IDEX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. De plus, IDEX se distingue par sa spécialisation dans la mobilité urbaine, avec un total de 16 marques à son actif. Enfin, l'entreprise a développé des partenariats avec des organismes publics et des professionnels de la maison, et propose des services haut de gamme dans les domaines de la santé et de l'infogérance.

Ligne 3353:
Le 18 décembre 2023, l'entreprise EUROSUBSTRAT CALLAC, basée en France, spécialisée dans la fabrication de substrat pour la production de champignons exotiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.20 millions d'euros en 2023. L'opération a été menée par BREIZH REBOND comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, dans le cadre d'un LBO Primaire avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction incluait également le port de Citranusa Kabil et des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des activités dans le domaine de la santé, de la mobilité urbaine, de la sécurité électronique et de l'infogérance ont été développées par plusieurs marques. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ont été proposés, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3354:
Le 18 décembre 2023, l'entreprise ciblée est DOCENT, un marchand en ligne d'art contemporain utilisant l'intelligence artificielle pour recommander des œuvres. L'opération réalisée est une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 15-20 M€. Le secteur d'activité de DOCENT est l'Internet et le e-commerce. L'achat a été effectué par POLYTECHNIQUE VENTURES SAS. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction ni sur le chiffre d'affaires de l'entreprise. En outre, il n'y a pas de précision sur les vendeurs. Par ailleurs, on ne dispose pas d'informations sur d'autres aspects de l'entreprise comme les marques, les activités ou les produits proposés.

Ligne 3355:
Le 17 décembre 2023, l'entreprise DATAKALAB, basée en France, spécialisée dans l'analyse d'images par l'intelligence artificielle et la compression d'algorithmes, notamment à travers un logiciel de lecture d'émotions faciales pour analyser les réactions des panélistes, a été acquise par APPLE. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. DATAKALAB opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 0,65 million d'euros en 2020. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. L'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique et d'autres services associés. Parmi ses marques figurent O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à haute valeur ajoutée. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. De plus, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 3356:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise SAKOWIN, basée en France, est un réacteur d'hydrogène à base de méthane utilisant une technologie plasma micro-ondes. L'opération en cours est le 2e tour de financement, avec une valorisation de 0-20 M€. Le vendeur est inconnu, mais l'acheteur est VOL-V. Le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette transaction. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3357:
Le 15 décembre 2023, une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a eu lieu dans le secteur des médias, impliquant la société ARBH spécialisée dans le design d'interface. Cette transaction a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 1,12 million d'euros en 2022. Le vendeur était le ou les fondateurs de ARBH, tandis que l'acheteur était PUBLICIS GROUPE. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, une société du nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été mentionnée comme fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'isolation thermique était également un aspect pertinent de la transaction.

Ligne 3358:
Le 15 décembre 2023, Side Capital a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans YUCCAN LEAD, une application mobile de parrainage digital basée en France. Cette startup opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, CPPI propose une gamme de solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. En outre, l'entreprise développe des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Ce partenariat entre Side Capital et YUCCAN LEAD illustre l'importance croissante des investissements dans les technologies numériques et les solutions innovantes.

Ligne 3359:
Le 15 décembre 2023, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans SUN ZU LAB, un fournisseur français d'outils et de services d'analyse quantitative sur le marché des crypto-monnaies. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas mentionné, mais l'investissement s'inscrit dans une stratégie de croissance pour SUN ZU LAB. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, mettant en avant les enjeux d'isolation thermique dans le secteur de l'industrie.

Ligne 3360:
Le 15 décembre 2023, UNEXO a acquis ABE COURTAGE, un courtage en assurance pour les professionnels du BTP. Cette opération, connue sous le nom de MBO, impliquait MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant n'ont pas été divulgués. ABE COURTAGE opère en France et n'a pas encore publié ses revenus ni son secteur d'activité. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. De plus, CPPI compte 16 marques et offre des financements aux professionnels de la maison. Enfin, il développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3361:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise italienne BRACCHI, spécialisée dans les transports et la logistique, a été acquise par ARGOS WITYU. La valorisation de cette opération de type LBO Ter n'a pas été divulguée. La transaction a été réalisée avec le vendeur SIPAREX. BRACCHI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise est active dans le domaine de la santé, de l'infogérance et des services associés. Elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propriété. Par ailleurs, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3362:
Le 15 décembre 2023, Rhône Energies, une entreprise basée en France spécialisée dans l'entretien et la maintenance des chaudières, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les détails financiers de cette transaction, y compris le chiffre d'affaires, la valorisation, et le montant de la transaction, n'ont pas été divulgués. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas connus. De plus, il n'y a pas d'informations sur le secteur d'activité de l'entreprise ou sur tout autre acteur impliqué dans la transaction. En outre, des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et leurs activités dans la logistique et les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés sont également mentionnées. Enfin, des détails sur des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, qui se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, sont également inclus dans les informations fournies.

Ligne 3363:
Le 15 décembre 2023, Digital Banana Studio, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de cinématiques et de trailers de jeux vidéo, a été acquise par NEWEN dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative. Cette opération n'a pas encore révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. Digital Banana Studio est reconnu pour son expertise dans le secteur des médias. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Semaf, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3364:
Le 15 décembre 2023, la société BRAIN COMET, basée en France, se spécialise dans le développement de concepts uniques pour des séries et des films en utilisant diverses techniques d'animation. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et a récemment été acquise majoritairement par NEWEN. L'objectif de BRAIN COMET est de créer des contenus originaux et innovants pour le marché du divertissement. Bien que le montant de la transaction n'ait pas été révélé, il s'agit d'une acquisition significative dans le domaine de la production audiovisuelle. Avec cette nouvelle alliance, BRAIN COMET pourra bénéficier de ressources supplémentaires pour continuer à développer des projets créatifs et captivants.

Ligne 3365:
Le 15 décembre 2023, la société SMARTPRICING, un logiciel de gestion des prix et des revenus pour les hôtels basé en Italie, a conclu une opération de 1er tour avec PARTECH, un acteur du secteur des logiciels et services informatiques. SMARTPRICING utilise des technologies de machine-learning pour aider les gérants d'hôtels à augmenter leur chiffre d'affaires. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services de logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable.

Ligne 3366:
Le 15 décembre 2023, la société RUN ENFANCE a acquis la MICRO CRECHE LES CARAMBOLES, une micro-crèche située en France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs de cette transaction étaient les managers de la crèche. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. La crèche est spécialisée dans l'accueil des tout-petits et offre des services de garde d'enfants. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics. SEMAF est une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3367:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise ciblée était 1001PNEUS.FR, une plateforme en ligne basée en France spécialisée dans la vente de pneus à prix réduits. L'opération impliquait l'acquisition par MPSA - GROUPE MASSA, tandis que la vente était effectuée par CNOVA NV. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition internationale. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissait des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et détenait 16 marques. Par ailleurs, elle proposait des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de produits. L'entreprise offrait également des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3368:
Le 15 décembre 2023, la société FORMATION TRANSPORT GESTION RISQUES, basée en France, a été acquise par SPS (SUD PREVENTION SECURITE), dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette société propose des formations professionnelles pour le transport de marchandises et opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction s'est située entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros pour l'année 2022. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SPS et renforce son expertise dans le domaine du transport.

Ligne 3369:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise EUGENE-PERMA, fabricant de shampoings et soins capillaires pour la grande distribution et les salons de coiffure en France, a réalisé un revenu de 83,70 millions d'euros en 2022 dans le secteur de la santé. L'opération de retournement a été effectuée avec le groupe NATUROPERA, tandis que les MANAGER(S) étaient les vendeurs de l'entreprise valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Le montant de la transaction n'a pas été précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3370:
Le 15 décembre 2023, la société cible NEWLODE GROUP, un intégrateur de solutions en cybersécurité basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec l'acquéreur SQUAD et le vendeur FONDATEUR(S). La valorisation de NEWLODE GROUP se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En outre, il est important de noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il faut également mentionner que NEWLODE GROUP est spécialisé dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 3371:
Le 15 décembre 2023, KINVENT a acquis la société REATHLETIK (EX REATHLETIC), un centre de réathlétisation du sportif professionnel et amateur basé en France. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction ainsi que le montant échangé sont inconnus. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, il est important de noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3372:
Le 15 décembre 2023, la société de tolerie industrielle F... basée en France, est spécialisée dans la fabrication de composants industriels de protection passive contre les explosions. Avec un chiffre d'affaires de 31,20 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise a réalisé une introduction en bourse (IPO) avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le principal acheteur lors de cette opération était EURONEXT GROWTH (EX ALT...). Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été divulgués. De plus, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, elle est également active dans les secteurs de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique.

Ligne 3373:
Le 15 décembre 2023, ARKEA CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans la plateforme de formation LMS nommée BEEDEEZ, basée en France. Cette plateforme vise à assurer la montée en compétences des collaborateurs "de terrain" dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de l'opération reste non divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques dans son portefeuille. Par ailleurs, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques recherche un équipement fonctionnant au gaz ou à l'électricité adapté à ses besoins. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 3374:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise B2EBIKE, spécialisée dans la location en flotte de vélos à assistance électrique (VAE) en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette opération, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, correspond à un premier tour de financement avec KREAXI comme acheteur. Par ailleurs, le secteur d'activité de B2EBIKE n'est pas spécifié. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les produits de B2EBIKE devra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 3375:
Le 15 décembre 2023, la société cible MISTERTEMP GROUP (EX ALPHYR), basée en France, est une agence de travail temporaire et de recrutement opérant selon un modèle hybride « phygital ». Cette entreprise, spécialisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 420 millions d'euros en 2023. L'opération implique l'acquisition par ANDERA PARTNERS, tandis que MONTEFIORE INVESTMENT agit en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 150 et 250 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type MBO. Parmi les activités de la cible, on retrouve des services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, et des réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3376:
Le 15 décembre 2023, MAKE IT HAPPEN STUDIO, une société de production audiovisuelle basée en France, a été acquise de manière majoritaire par PULLUP ENTERTAINMENT. La valorisation de cette transaction reste non divulguée, tout comme le montant de l'opération. Dans le secteur des médias, cette acquisition marque un tournant pour les deux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable. Toutes ces informations témoignent d'un secteur en pleine évolution, où les acteurs clés s'engagent à développer des solutions innovantes pour répondre aux besoins du marché.

Ligne 3377:
Le 15 décembre 2023, le Réseau de Salles de Sport franchisé en France était impliqué dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec les Fondateurs. Ce réseau de salles de sport, spécialisé dans le secteur du tourisme, n'avait pas de revenu ni de valorisation précisés. La transaction, dont le montant n'a pas été divulgué, était également liée à d'autres entités telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et GUIDE-Piscine.fr, un annuaire des professionnels de la maison. L'opération impliquait des activités variées telles que l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, la santé, le streetwear, les textiles techniques, et l'infogérance avec sécurité électronique. De plus, il était question d'équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques. En outre, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable étaient également mentionnés dans le contexte de la transaction.

Ligne 3378:
Le 15 décembre 2023, MIROVA a réalisé un deuxième tour d'investissement dans NLINE ENERGY, un fournisseur de solutions d'efficacité énergétique basé aux États-Unis. La valorisation de l'opération est non disponible, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les données fournies. Par ailleurs, CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3379:
Le 15 décembre 2023, MITEM FRANCE a acquis une participation minoritaire dans GREEN ACCESS ACADEMY (G2A), une entreprise basée en France spécialisée dans la formation continue pour adultes. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. GREEN ACCESS ACADEMY propose des services dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition a été réalisée dans le cadre d'une opération de financement. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3380:
Le 15 décembre 2023, la société LOMEDIS, spécialisée dans la formation continue pour adultes en France, a été acquise de manière minoritaire par MITEM FRANCE pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. LOMEDIS opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3381:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise D'UN SEUL GESTE (PLS EXPERIENCE) basée en France se spécialise dans l'édition de solutions pour former. Elle est valorisée entre 0 et 5 millions d'euros et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed). Bien que le chiffre d'affaires et les acheteurs/vendeurs ne soient pas précisés, l'entreprise est active dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est à noter que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3382:
Le 15 décembre 2023, ARENAMETRIX a acquis GUESTVIEWS, un éditeur d'un livre d'or numérique basé en France. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée par les FONDATEUR(S) de GUESTVIEWS, valorisant l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. GUESTVIEWS opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Leur activité est principalement axée sur la mobilité urbaine, en offrant des services spécialisés dans la santé et la sécurité électronique. Ils possèdent 16 marques, dont O’Tacos, et proposent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, ils sont spécialisés dans l'isolation thermique et offrent des solutions haut de gamme pour l'équipement thermique. SEMAF, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3383:
Le 15 décembre 2023, la société CETIH (BEL'M) basée en France, est spécialisée dans l'enveloppe de l'habitat et la rénovation énergétique. Avec un chiffre d'affaires de 273 millions en 2023, elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction impliquait un financement, mais les acheteurs et vendeurs restent inconnus. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle garantit une production éco-responsable avec la SEMAF. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3384:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise GRAVIS, spécialisée dans la distribution d'emballages en verre et en plastique pour les industries pharmaceutiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. Cette opération de fusion-acquisition a été effectuée dans le secteur des Produits & Services industriels, avec comme acquéreur la société SC PACK (SACCOF PACKAGI). La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que GRAVIS est spécialisée dans la fourniture d'emballages artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec des partenariats éco-responsables tels que SEMAF.

Ligne 3385:
Le 15 décembre 2023, le groupe Trigano a acquis la société Lestringuez, spécialisée dans la commercialisation de caravanes et de camping-cars en France. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur de l'automobile a généré un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des managers de Lestringuez, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le site de Lestringuez est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec une option de gaz ou d'électricité. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol propose des produits d'isolation thermique respectueux de l'environnement.

Ligne 3386:
Le 15 décembre 2023, les Laboratoires Herbolistique ont acquis VALLEE NATURE, une entreprise française spécialisée dans le développement et la commercialisation de compléments alimentaires naturels, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec la participation des managers de VALLEE NATURE. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, il est important de noter que VALLEE NATURE opère dans le secteur de la santé.

Ligne 3387:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise ciblée est WALTR, un service de conseil et de fourniture de données spécialisé dans le contrôle et la réduction de la pollution de l'air en France. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et est évaluée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération en cours est un amorçage (seed) et l'acheteur est ADP (anciennement Aéroports de Paris). En revanche, le montant de la transaction et les revenus ne sont pas précisés. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec des options au gaz ou à l'électricité. Enfin, des informations supplémentaires concernent l'isolation thermique, la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF, ainsi que les directions juridiques et fiscales disponibles pour les professionnels.

Ligne 3388:
Le 15 décembre 2023, la marque de prêt-à-porter française ISABEL MARANT a été acquise par MONTEFIORE INVESTMENT lors d'une cession secondaire. ISABEL MARANT est spécialisée dans le secteur textile. La marque, connue pour son style urbain et branché, est principalement distribuée auprès des organismes publics. Elle propose 16 marques différentes, dont O’Tacos, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, ISABEL MARANT développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. La marque dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte dans ses locaux. Elle propose des propositions haut de gamme et met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3389:
Le 15 décembre 2023, l'opération d'amorçage (seed) de KIWEE.CARE, une solution de paiement basée en France, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de secteur spécifique. Les acheteurs et vendeurs impliqués restent inconnus, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3390:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise ciblée PLAYMAKERS, située en France, est un éditeur d'une plateforme permettant aux studios de jeux vidéo d'engager les joueurs dans la création de contenus. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Le seul acheteur impliqué dans cette transaction est ROCKAWAYX. Il n'y a pas de chiffre d'affaires ni de montant de transaction précis disponible pour le moment. De plus, il n'y a pas de vendeur mentionné dans cette opération. À noter également que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils offrent une gamme variée de services incluant l'isolation thermique.

Ligne 3391:
Le 15 décembre 2023, l'entreprise NABOO, éditeur d'un site de réservation de séminaires en France, a été acquise par ISAI lors d'une opération de 1er tour pour une valorisation comprise entre 0 et 20 M€. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, l'entreprise développe des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont proposées par SEMAF, et Cloisol propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 3392:
Le 15 décembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans SIPEARL, une entreprise basée en France et spécialisée dans la conception de microprocesseurs à très hautes performances pour supercalculateurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le secteur de la santé, une société spécialisée non identifiée opère avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Cette entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Pour l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions, avec SEMAF proposant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3393:
Le 15 décembre 2023, l'agence de publicité et plateforme de mise en relation entre marques et influenceurs nommée WOÔ, basée en France et opérant dans le secteur des médias, a réalisé une transaction avec OLYN GROUP, qui agissait en tant qu'acheteur, et ELEVATION CAPITAL PARTNERS, qui agissait en tant que vendeur. Cette opération de type Build-up a vu une valorisation de l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 18,80 millions d'euros pour l'année 2023. Il est à noter que la transaction s'est effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. WOÔ est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des marques et des organismes publics. La société possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des services de publicité, de mise en relation et de marketing d'influence. De plus, elle est active dans le domaine de l'artificiel et du synthétique pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3394:
Le 14 décembre 2023, l'entreprise AGRI 32 basée en France et spécialisée dans la vente a réalisé une transaction avec DELTA SUD pour un revenu de 2.90 millions d'euros en 2023. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a été de type majoritaire. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle propose des services dans le domaine de l'isolation thermique. AGRI 32 compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société a développé des partenariats avec des organismes publics et des professionnels de la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La cuisine de l'entreprise est équipée d'une salle à manger semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, AGRI 32 collabore avec des marques franchisées telles que O'Tacos et propose des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

Ligne 3395:
Le 14 décembre 2023, ONORÉ (EX BONCOLAC) a acquis CAKESMITHS, un fabricant de gâteaux artisanaux basé au Royaume-Uni, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de CAKESMITHS. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. CAKESMITHS est spécialisé dans la fabrication de gâteaux artisanaux et est connu pour ses produits de haute qualité. Les acheteurs, ONORÉ, ont poursuivi leur stratégie de croissance en acquérant CAKESMITHS pour renforcer leur présence sur le marché international.

Ligne 3396:
Le 14 décembre 2023, Lazard Elaia Capital (LEC), une société de gestion spécialisée dans le growth et le LBO tech en France, a été acquise par Lazard Frères Gestion dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition en coentreprise. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3397:
Le 14 décembre 2023, l'entreprise QUICKLIZARD, une plateforme de tarification dynamique en temps réel pour les professionnels du e-commerce et les détaillants omnicanaux en Israël, a été acquise par PUBLICIS GROUPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction se situe entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère dans le secteur de l'isolation thermique avec des propositions haut de gamme, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3398:
Le 14 décembre 2023, la société GROUPE ERI a acquis la société AVENEL, spécialisée dans les activités du bâtiment et des services urbains en France. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de celle-ci. La cible, ACTIVITES BATIMENT ET SERVICES UR..., est reconnue pour ses services dans les domaines de l'architecture, de la mobilité urbaine et de la santé, entre autres. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans l'opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, des marques spécialisées dans les textiles techniques et la cuisine équipée ont également été mentionnées, bien que les détails sur ces aspects restent flous. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont également évoquées, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3399:
Le 14 décembre 2023, le GROUPE MARIE-LAURE PLV, une entreprise spécialisée dans la publicité et l'agencement de point de vente en France, a été acquise par HIVEST CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Primaire. La société se concentre sur la conception et la fabrication de présentoirs, meubles et objets mettant en valeur les produits cosmétiques de grandes marques. Avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2022, la valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé leur entreprise, qui est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction implique également des services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques et l'équipement thermique ont également été mentionnées dans le cadre de cette opération.

Ligne 3400:
Le 14 décembre 2023, la société GALILEE, spécialisée dans l'intégration de solutions logicielles dédiées au marketing, a été acquise par DATASOLUTION. La transaction, évaluée entre 5 et 10 millions d'euros, s'est faite de manière majoritaire. GALILEE, dont le chiffre d'affaires s'élevait à 5 millions d'euros en 2022, opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de GALILEE étaient la société WEDIA. Cette acquisition permet à DATASOLUTION d'étendre son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 3401:
Le 14 décembre 2023, la marque de cognac Courvoisier a été acquise par Campari pour 228 millions d'euros, avec une valorisation totale de 1 220 millions d'euros. La vente a été effectuée par Beam Suntory dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Courvoisier, une marque française renommée, est spécialisée dans la production de cognac de qualité. La transaction a été réalisée dans le secteur des spiritueux, mettant en relation deux acteurs majeurs de l'industrie. Cette acquisition permettra à Campari de renforcer sa position sur le marché mondial des spiritueux de luxe.

Ligne 3402:
Le 14 décembre 2023, SEVENTURE PARTNERS a effectué un investissement lors du 2e tour de financement de l'entreprise INALVE, spécialisée dans la production de microalgues destinées à l’alimentation animale en France. Cette opération a valorisé INALVE entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, des initiatives éco-responsables, telles que la garantie de production éco-responsable de SEMAF, ont également été évoquées.

Ligne 3403:
Le 14 décembre 2023, l'entreprise cible INSURELY, basée en Suède et spécialisée dans les logiciels d'open finance pour le secteur de l'assurance, a été acquise par CNI NORDIC lors de son 2e tour de financement. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3404:
Le 14 décembre 2023, la société cible CAMIF MATELSOM (anciennement GROUPE MATELSOM), basée en France, est spécialisée dans la vente en ligne de meubles et d'objets de décoration fabriqués exclusivement en Europe. En plus de cela, elle propose également la location de chambres d'enfant. Le secteur de cette entreprise est Internet & e-commerce, et elle a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. L'opération réalisée a été de type minoritaire, avec une valorisation de 40 millions d'euros. Les acheteurs étaient MUTUELLE GENERALE EDUCA... et les vendeurs sont non divulgués. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CAMIF MATELSOM s'adresse principalement aux organismes publics, propose 16 marques différentes, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle a développé quatre verticales, dont la santé et le streetwear. La société possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle est également active dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans l'équipement thermique pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme en matière de salles à manger et de cuisines équipées semi-ouvertes.

Ligne 3405:
Le 14 décembre 2023, JANNGO CAPITAL a acheté MAKA E-COMMERCE, une plateforme sociale interactive basée au Nigeria et se concentrant sur des vidéos d'essayage en direct. Cette transaction d'amorçage (seed) a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans l'opération. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possède 16 marques, dont O'Tacos, et est active dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée. La cuisine de l'entreprise est équipée d'un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté à leurs besoins. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3406:
Le 14 décembre 2023, INETUM a acquis UNIFII, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'implémentation et l'intégration de la plateforme cloud pour entreprises ServiceNow. Cette transaction, d'une valorisation de 20-50 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette opération représente une expansion significative pour les acteurs du marché. Ainsi, UNIFII devrait bénéficier de ressources supplémentaires et d'une expertise accrue pour poursuivre son développement.

Ligne 3407:
Le 14 décembre 2023, HACHETTE LIVRE a acquis MAMA EDITIONS, une entreprise basée en France spécialisée dans l'édition de livres sur les thèmes du chamanisme. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. MAMA EDITIONS est connue pour ses 16 marques et son expertise dans le secteur des médias. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans la transaction, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise cible ne génère pas de revenus déclarés pour l'année en question.

Ligne 3408:
Le 14 décembre 2023, TME PHARMA, une entreprise basée en Allemagne, spécialisée dans le développement de nouvelles thérapies pour le traitement des cancers, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par EURONEXT GROWTH (EX ALT...). La valorisation de TME PHARMA se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Aucune information n'a été fournie sur le chiffre d'affaires de l'entreprise ni sur le montant de la transaction. En outre, aucun détail n'a été donné sur les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette opération.

Ligne 3409:
Le 13 décembre 2023, le logiciel de contrôle des dépenses clé en main PIVOT, conçu pour les équipes achat en France, a attiré l'attention du VISIONARIES CLUB. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques et a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs potentiels ont été identifiés, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il convient de noter que plusieurs marques sont associées à diverses entreprises spécialisées dans des domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique.

Ligne 3410:
Le 13 décembre 2023, LIFE COURIERS a acquis RADIO PHARMA LOGISTICS GROUP (RLG), une entreprise basée en France spécialisée dans la logistique des produits radiopharmaceutiques et des matières sensibles. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas divulgué le montant de la transaction, ni la valorisation des entreprises impliquées. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également un acteur clé dans le secteur. D'autre part, des marques telles que O’Tacos et The Good Life, spécialisées respectivement dans l'alimentation rapide et le streetwear, ont également été mentionnées dans les données. En outre, des informations sur des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée ont été fournies, ainsi que des détails sur l'isolation thermique et la production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 3411:
Le 13 décembre 2023, la société d'exploitation PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a acquis le domaine viticole du Château Giscours en France, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporate. Le vendeur était le GFA Château Giscours, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le domaine du Château Giscours comprend une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des activités haut de gamme. SEMAF a également joué un rôle dans cette acquisition, offrant une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3412:
Le 13 décembre 2023, GROUPE ROUSSEAU a acquis l'entreprise TRANSPORTS CHARRIER, spécialisée dans le transport de marchandises à la demande en France. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient des managers de la société ciblée. Il est à noter que la transaction n'a pas généré de revenu spécifié pour l'année en question, ni de détails sur le secteur d'activité concerné. De plus, il n'y a pas eu de montant précis communiqué pour la transaction. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Les activités de l'entreprise se développent sur quatre verticales, et elle est notamment active dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 3413:
Le 13 décembre 2023, NISSAN, un constructeur automobile basé au Japon, a réalisé un revenu de 17 944 en 2022. Cette transaction était une cession de titres impliquant GROUPE RENAULT comme vendeur et NISSAN comme acheteur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il y a des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Le secteur d'activité de NISSAN est l'automobile et l'entreprise possède un total de 16 marques. En plus de cela, il y a des marques franchisées comme O’Tacos et des marques propres. Il est également mentionné qu'ils utilisent des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Enfin, il est souligné que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3414:
Le 13 décembre 2023, l'opérateur et intégrateur télécom ONE OPERATEUR, basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. L'entreprise a été acquise par KOESIO dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs ont vendu l'entreprise pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction incluait des services de téléphonie sur site ou cloud. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a fourni des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été développées, et des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients ont été proposés. Enfin, des entreprises comme O’Tacos ont été acquises, avec un focus sur l'infogérance et la sécurité électronique.

Ligne 3415:
Le 13 décembre 2023, FOOTBAR, concepteur d'un capteur dans le secteur de l'Electronique & Informatique en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,63 million d'euros en 2022. Cette opération, de type Amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 millions d'euros, a été effectuée par des acheteurs et des vendeurs non spécifiés. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil est connu pour être géré par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. Ils offrent des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson et de traitement thermique des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3416:
Le 13 décembre 2023, ARKEMA a acquis ARC BUILDING PRODUCTS, une entreprise basée en Irlande spécialisée dans les adhésifs et mastics pour la construction. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction, ni la valorisation de l'entreprise cible. ARC BUILDING PRODUCTS opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette acquisition renforce la position d'ARKEMA sur le marché des matériaux de construction.

Ligne 3417:
Le 13 décembre 2023, la société cible TECHNICOLOR CREATIVE STUDIOS (TCS), spécialisée dans les effets spéciaux pour les films et séries, a été acquise par ANGELO GORDON. La transaction s'est effectuée par le biais d'une Offre Publique d'Achat (OPA), pour une valorisation de 42 millions d'euros. Le vendeur était EURONEXT (BOURSE). En 2022, TCS a généré un chiffre d'affaires de 784 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette opération a eu lieu dans le cadre d'une stratégie de croissance et d'expansion sur le marché français.

Ligne 3418:
Le 13 décembre 2023, la société TESCA GROUP, spécialisée dans le secteur du textile en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 290 en 2022. L'opération a été effectuée avec l'acheteur BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La valorisation de cette transaction est non disponible. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3419:
Le 13 décembre 2023, l'entreprise MAROQUINERIE THOMAS, basée en France, spécialisée dans la confection de sacs et petits articles de luxe en cuir et textile (notamment en soie) pour de grandes marques, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 144 millions d'euros en 2021. L'opération a été effectuée avec l'acheteur RAISE et les vendeurs étaient les actionnaires familiaux, valorisant ainsi l'entreprise à 120 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a développé des partenariats avec des organismes publics. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 3420:
Le 13 décembre 2023, l'entreprise cible ELAN, un distributeur de vins et spiritueux en Asie, a réalisé une opération de LBO Bis avec UNIGRAINS comme acheteur et LEITMOTIV comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2022. Il s'agit d'une opération importante dans le secteur, bien que les détails exacts du montant de la transaction ne soient pas disponibles. ELAN est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. L'entreprise est également active dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ELAN dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 3421:
Le 13 décembre 2023, l'entreprise BEALINK, basée en France et spécialisée dans l'édition de plateformes d'apprentissage (LXP), a réalisé un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec SYFADIS comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une orientation vers les organismes publics. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3422:
Le 13 décembre 2023, la société FOVEA a acquis le réseau de cliniques vétérinaires CINQ CLINIQUES VÉTÉRINAIRES DU GR en France, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up s'inscrit dans le secteur de la santé. Les vendeurs de cette transaction sont des managers, et l'année de revenu de la cible était de 15 millions d'euros en 2022. Il s'agit d'une acquisition importante dans le domaine des services vétérinaires, démontrant l'intérêt croissant pour le secteur de la santé animale.

Ligne 3423:
Le 13 décembre 2023, la société de restauration collective et de frigos connectés, FRAÎCHE CANCAN (EX I LUNCH), a été acquise par NEOCORNER (NSEDA) à partir des FONDATEUR(S) dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du tourisme et implique des acteurs majeurs du domaine. Il est à noter que l'acquisition n'a pas été accompagnée d'un montant spécifique de transaction. Dans le contexte de cette opération, il est important de souligner que la société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle possède un réseau de distribution comprenant 16 marques. De plus, elle propose des services de restauration haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'entreprise opère également dans le domaine de l'isolation thermique, offrant des solutions éco-responsables pour ses clients.

Ligne 3424:
Le 13 décembre 2023, ARENAMETRIX a acquis SMARTAPPS, une entreprise basée en France et spécialisée dans l'édition d'une solution de médiation culturelle. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs étaient les fondateurs de SMARTAPPS. La transaction s'est effectuée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans les équipements thermiques souhaitait acquérir un équipement de cuisson adaptable au gaz ou à l'électricité. Enfin, certains acteurs comme O’Tacos ont développé des marques franchisées et en propre dans le domaine de la restauration rapide.

Ligne 3425:
Le 13 décembre 2023, ZAMA, une entreprise basée en France, est spécialisée dans le développement et la distribution de services de chiffrement homomorphe. L'opération, évaluée entre 250 et 500 millions d'euros, a attiré l'investisseur MULTICOIN CAPITAL lors du premier tour de financement. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est active principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI est spécialisé dans les domaines de la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne l'équipement thermique, il est destiné à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. La société propose également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable, est également impliquée dans l'isolation thermique.

Ligne 3426:
Le 13 décembre 2023, l'entreprise CXS THERAPEUTICS, basée en France, est une plateforme de medtech spécialisée dans le screening et la réaffectation de molécules thérapeutiques pour les maladies du système nerveux central. Cette entreprise est évaluée entre 0 et 5 millions d'euros et a récemment reçu un financement de démarrage (seed) de la part de VALEUREUX. Par ailleurs, il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui est un fournisseur de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et l'architecture. De plus, il est important de mentionner que l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, il est souligné que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3427:
Le 13 décembre 2023, l'entreprise RAISERS PARTNERS, basée en France, a réalisé une fusion. Le Target Name était également RAISERS PARTNERS, avec des acheteurs et des vendeurs non divulgués. La valorisation, le chiffre d'affaires et le secteur d'activité ne sont pas disponibles. Il s'agissait d'une opération de fusion sans montant de transaction précisé. En outre, il y a eu des mentions de fournisseurs de services logistiques, de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que d'activités spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et l'infogérance ont été évoquées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques ont été mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, telles que celles proposées par l'entreprise SEMAF.

Ligne 3428:
Le 13 décembre 2023, la société 3DEUS DYNAMICS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication additive de matériaux souples grâce à son procédé innovant de moulage dynamique. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique et a récemment été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. ELKEM SILICONES est l'acheteur potentiel de 3DEUS DYNAMICS, tandis que les détails sur les revenus et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est intéressant de noter que la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, suggérant des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, et elle travaille dans le domaine de l'isolation thermique en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3429:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise DSFLOW, spécialisée dans les solutions Saas pour surveiller les actifs énergétiques en temps réel et optimiser la stratégie d'approvisionnement, a été la cible d'une opération de fusion-acquisition impliquant TOTAL ENERGIES en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs. Cette opération s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, principalement actif auprès des organismes publics, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3430:
Le 12 décembre 2023, ARIA, une fintech basée en France et spécialisée dans les solutions de paiement BtoB incluant le KYC, a réalisé son premier tour de financement avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a été menée par ADEVINTA VENTURES. Il s'agit d'une entreprise qui se concentre sur la mobilité urbaine et qui propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ARIA opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la santé et le streetwear. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, l'entreprise propose des propositions haut de gamme dans le secteur de l'architecture. De plus, elle utilise des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle s'intéresse à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers un partenariat avec SEMAF.

Ligne 3431:
Le 12 décembre 2023, la société RESMA, un équipementier dédié à la carrosserie pour les poids lourds basé en France, a réalisé une opération de type LBO Primaire avec un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2021. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était CAPELIA. La société était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle était spécialisée dans la mobilité urbaine. Il s'agissait d'une entreprise du secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société vise à fournir des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec une température adaptée aux besoins. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, la société met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec une garantie de SEMAF.

Ligne 3432:
Le 12 décembre 2023, le GROUPE ANDRÉ a acquis CENTRAL PEINTURE, une entreprise basée en France spécialisée dans la peinture et le ravalement de façade. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité est principalement tournée vers les organismes publics. Enfin, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3433:
Le 12 décembre 2023, ESFIN GESTION a réalisé une opération d'augmentation de capital avec le GROUPE NATIMPACT, une fédération de PME indépendantes spécialisées dans l'alimentation biologique en France. La valorisation de cette transaction était de 20-50 M€, avec un revenu de 40 pour l'année 2023. Le GROUPE NATIMPACT est connu pour être un acteur majeur dans le secteur de l'alimentation biologique, avec un portefeuille comprenant 16 marques, notamment O’Tacos. Ils se sont spécialisés dans la mobilité urbaine et offrent des services de qualité, notamment dans l'infogérance et la sécurité électronique. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, avec une attention particulière à l'isolation thermique. SEMAF offre également une garantie de production éco-responsable, ce qui renforce leur engagement envers le développement durable.

Ligne 3434:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise AQUARAMA, basée en Italie, est spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de portiques. L'opération récente a été une acquisition minoritaire par LAVANCE. AQUARAMA est active dans le secteur des Produits & Services industriels et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que le chiffre d'affaires, l'année de revenu, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3435:
Le 12 décembre 2023, la société DIONYMER, basée en France, se spécialise dans la technologie de transformation par fermentation bactérienne de biodéchets en polymères biodégradables. Cette startup du secteur de l'Environnement & CleanTechs a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec AQUITI GESTION pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été chiffrée. Par ailleurs, la société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, une autre entreprise, SEMAF, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3436:
Le 12 décembre 2023, l'opération de fusion-acquisition internationale entre AGRAL SA et JM CABAY SA a été conclue pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. AGRAL SA et JM CABAY SA sont des producteurs de beurre basés en Belgique. Les acheteurs étaient BRIOIS, tandis que les vendeurs étaient des managers. Cette opération a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 3437:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise NASH RENEWABLES en Allemagne est impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale avec TOTAL ENERGIES. Cette opération vise à optimiser les paramètres de conception et d'exploitation des projets renouvelables. Le secteur d'activité de NASH RENEWABLES est dans le logiciel et les services informatiques. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3438:
Le 12 décembre 2023, la société REVERT SAS, basée en France et spécialisée dans la distribution d’outillage, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Le GROUPE BAELEN a agi en tant qu'acheteur, tandis que le ou les managers de REVERT SAS ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été conclue dans le cadre de l'activité de REVERT SAS, qui est principalement axée sur la fourniture d'outillage et de services logistiques. Les produits de la société sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, REVERT SAS propose des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. La société a également développé 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. Enfin, il convient de souligner que REVERT SAS est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3439:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise ciblée était ANTABIO, une biotech spécialisée dans le traitement des infections nosocomiales pulmonaires en France. L'acheteur était AMR ACTION FUND pour une opération de 2e tour, avec un montant de transaction non divulgué. La valorisation était non déterminée, et les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, il a été noté que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3440:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise PALKIT, spécialisée dans la production de carrosseries en kit pour véhicules industriels en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 13,50 millions d'euros en 2022. Cette opération, de type Build-up, a vu l'acquisition de PALKIT par RESMA, avec LIBNER en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, opérant notamment au port de Citranusa Kabil. La société est également active dans l'isolation thermique avec Cloisol et offre une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3441:
Le 12 décembre 2023, la société ORION SANTE, basée en France, spécialisée dans la formation continue pour les professionnels de santé, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO Bis) avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Le vendeur était la SOCIÉTÉ FINANCIÈRE DU L..., tandis que l'acheteur était NEXTSTAGE AM. La valorisation de l'entreprise se situait entre 15 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également active dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère notamment au port de Citranusa Kabil. En parallèle, des marques telles que O’Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide avec une offre haut de gamme. De plus, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans le secteur des services et du conseil aux entreprises.

Ligne 3442:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise TIME2PLUG, spécialisée dans le développement de charges pour les véhicules électriques en France, a été acquise de manière majoritaire par TOTAL ENERGIES. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de souligner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de certaines marques doit être adapté à leurs besoins spécifiques.

Ligne 3443:
Le 12 décembre 2023, le GROUPE NATIMPACT a acquis BASE ORGANIC FOOD, une entreprise française spécialisée dans la vente de produits bio en vrac et d'épicerie conditionnée, pour un montant de 17 millions d'euros. Les FONDATEUR(S) ont cédé l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette acquisition s'est déroulée dans le secteur de l'alimentation et a permis à GROUPE NATIMPACT d'élargir sa présence sur le marché. BASE ORGANIC FOOD est reconnue pour ses produits de qualité et son engagement envers l'environnement.

Ligne 3444:
Le 12 décembre 2023, DECO RELIEF, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de colorants alimentaires et de moules pour la pâtisserie et la chocolaterie, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec CARAMBELLE (SCRAPCOOKING) comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition a été effectuée dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction incluait des équipements thermiques pour la cuisson des produits, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 3445:
Le 12 décembre 2023, BCV (BASECAMP VASCULAR) en France se concentre sur le développement d'un dispositif médical innovant, un fil guide mécatronique, pour faciliter la navigation lors de procédures endovasculaires mini-invasives. Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors d'une récente opération de premier tour, FOREPONT CAPITAL PARTNERS a investi dans BCV. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 3446:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise NEOCARBON basée en Allemagne et spécialisée dans la création d'une technologie de capture des émissions carbonées des sites industriels a été acquise par RAISE VENTURES dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, poursuit ses activités dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De son côté, l'entreprise Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 3447:
Le 12 décembre 2023, la société PREDICTIVE LAYER, spécialisée dans la réalisation de projections sur les prix de l'énergie, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Le secteur d'activité de PREDICTIVE LAYER est celui des logiciels et services informatiques. Le montant de la transaction, ainsi que la valorisation de l'entreprise, sont actuellement non disponibles. L'acheteur est TOTAL ENERGIES, tandis que le vendeur est un ou plusieurs managers non spécifiés. En outre, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, incluant des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée non nommée a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec la société Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3448:
Le 12 décembre 2023, l'école de formation en ligne ALYRA, basée en France et spécialisée dans les métiers de la blockchain et de l'intelligence artificielle, a été acquise par MBGO DEV. La transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée de manière majoritaire par les FONDATEUR(S) de l'école. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été mentionnées, ainsi que des marques franchisées et propres dans le domaine de la restauration rapide. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson sont également recherchés, et des initiatives éco-responsables sont mises en avant, telles que l'isolation thermique offerte par Cloisol et la garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 3449:
Le 12 décembre 2023, une transaction a eu lieu impliquant CRMS, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de solutions de localisation des personnes et de prévention des chutes en milieu hospitalier. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 6 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs étaient FARGEOT PODOWELL, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. CRMS opère dans le secteur de la santé et cible principalement les organismes publics. En plus de ses activités principales, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, CRMS dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à ses clients.

Ligne 3450:
Le 12 décembre 2023, la société 123 IM a acquis le parc de loisirs et du domaine skiable LES PLANARDS en France. Cette opération, de type Reprise Management, s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La valorisation exacte n'a pas été communiquée. Le vendeur, 123 IM, est spécialisé dans le secteur du tourisme. Par ailleurs, la cible, LES PLANARDS, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle propose également des solutions d'isolation thermique.

Ligne 3451:
Le 12 décembre 2023, CMA CGM a acquis une participation minoritaire dans MAXIMIS RETRAITE CONSEIL, une entreprise française spécialisée dans le conseil et l'expertise en matière de droits à la retraite. Les vendeurs de l'opération étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr s'adresse principalement aux organismes publics et propose une gamme variée de produits et services. Enfin, il convient de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3452:
Le 12 décembre 2023, l'entreprise ELEC DOMOTIQUE MAINTENANCE INSTALLATION, spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de MBO avec un revenu de 9 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction a été effectuée avec TURENNE GROUPE comme acheteur et les FONDATEUR(S) comme vendeur, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède également 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, elle mise sur des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3453:
Le 12 décembre 2023, ARDIAN BUYOUT a réalisé une opération de refinancement avec TRIGO, une entreprise basée en France spécialisée dans le contrôle qualité dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Il est à noter que les vendeurs sont non déclarés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose une isolation thermique de haute qualité avec la marque Cloisol et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3454:
Le 11 décembre 2023, la société MISTRAL AI, spécialisée dans l'intelligence artificielle générative, a réalisé une opération de valorisation à hauteur de 2 000 M€ lors de son 1er tour de financement. Le secteur d'activité de la société se situe dans le domaine du logiciel et des services informatiques. L'investisseur principal de cette transaction était ANDREESSEN HOROWITZ (A16Z). Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, et qu'elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3455:
Le 11 décembre 2023, l'entreprise CERTIFER, basée en France, spécialisée dans les missions de conseil et d’inspection quant à la sûreté des installations et équipements ferroviaires, a été acquis par APAVE. L'Association CERTIFER était le vendeur de cette transaction qui s'est déroulée dans le cadre d'une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up. Il est à noter que le secteur de l'entreprise n'était pas spécifié. En parallèle, il est également mentionné qu'il existe une autre entité nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans ce secteur.

Ligne 3456:
Le 11 décembre 2023, la société de gestion Longchamp Asset Management a fusionné avec Sanso Investment Solutions pour former LONGCHAMP ASSET MANAGEMENT. Cette fusion a abouti à une valorisation de l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs de cette opération étaient SANSO LONGCHAMP ASSET M..., tandis que les vendeurs étaient les Manager(s) impliqués. La nouvelle entité génère un revenu de 20 millions d'euros en 2023 et opère en France. Elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, tout en proposant des services de gestion de patrimoine. La société se concentre principalement sur les organismes publics et compte 16 marques, dont O'Tacos. En outre, elle offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, ainsi que des services haut de gamme dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 3457:
Le 11 décembre 2023, IT LINK a acquis CIAO TECHNOLOGIES INC, une ESN spécialisée dans le secteur public basée au Canada. En 2022, CIAO TECHNOLOGIES INC a réalisé un chiffre d'affaires de 7.30. L'opération s'est faite dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. 

CIAO TECHNOLOGIES INC opère principalement dans le secteur du logiciel et des services informatiques et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. Elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, elle propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins des clients. 

Enfin, CIAO TECHNOLOGIES INC est également active dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique, de l'infogérance, et offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3458:
Le 11 décembre 2023, le Groupe BEMING, spécialisé dans l'ingénierie technique Tous Corps d’État (TCE) et Environnement, a réalisé une opération de LBO Bis avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acheteur et UI INVESTISSEMENT comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Immobilier & la construction. Le Groupe BEMING opère en France et est connu pour ses services dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils possèdent 16 marques et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins de leurs clients. Le Groupe BEMING dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 3459:
Le 11 décembre 2023, la société CARTHERA, spécialisée dans les dispositifs médicaux à base d'ultrasons pour le traitement des maladies du cerveau, a été valorisée à 44 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'investisseur UNORTHODOX VENTURES. Cette entreprise évolue dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical en France. Il est à noter que la société vend des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec une possibilité de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. De plus, elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que des prestations haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3460:
Le 11 décembre 2023, UNTY (EX LE POT COMMUN) a acquis les activités B2C de Le Pot Commun, une cagnotte en ligne basée en France, auprès de SWILE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité concerné est celui de l'Internet et du e-commerce. Cette acquisition permet à UNTY de renforcer sa présence dans le domaine des services financiers en ligne. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3461:
Le 11 décembre 2023, LATOUR CAPITAL a acquis EUROPEAN DIGITAL GROUP (EDG), une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil aux entreprises pour la stratégie digitale. Cette opération, de type LBO Bis, s'est déroulée avec une valorisation de 500-1000 millions d'euros. Les managers de EDG étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a généré un revenu de 270 millions d'euros en 2023. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné, tout comme des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, la cuisson, et le streetwear. Parmi les activités des entreprises acquises, on retrouve des propositions haut de gamme, des services d'infogérance, et des produits pour l'isolation thermique.

Ligne 3462:
Le 11 décembre 2023, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme de surveillance sémantique PHOSPHO, basée en France et spécialisée dans les applications génératives de langage. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros, opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, se déroule sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont mentionnées, ainsi que des marques franchisées et en propre dans le secteur de la restauration. Des équipements thermiques adaptés à divers besoins sont également évoqués, tout comme des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3463:
Le 11 décembre 2023, l'entreprise EOS INFORMATIQUE, une ESN proposant des solutions d’hébergement basée en France, a été acquise par VINCI ENERGIES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,90 millions d'euros pour l'année 2022. Les fondateurs de EOS INFORMATIQUE étaient les vendeurs dans cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. EOS INFORMATIQUE est spécialisée dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. La société est également active dans le domaine de la mobilité urbaine. En outre, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3464:
Le 11 décembre 2023, la société SKYNOPY, une entreprise du newspace offrant des infrastructures de communication au sol, a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant HEARTCORE CAPITAL. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué. D'autres acteurs tels que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O'Tacos, et des fabricants d'équipements thermiques ont également été mentionnés dans le contexte de cette opération. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3465:
Le 11 décembre 2023, l'entreprise SCALEX INVEST (BY EARLY METRICS) en France, propose une solution alimentée par l'IA pour fournir une vue d'ensemble du potentiel de croissance des entreprises tech. Cette entreprise opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'acheteur de cette entreprise est AETHER FINANCIAL SERVICES dans le cadre d'une opération minoritaire. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une possibilité de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. Parmi les autres acteurs du marché, on retrouve des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ou encore les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3466:
Le 09 décembre 2023, l'entreprise LA ROSEE COSMETIQUES, une marque de cosmétiques basée en France, a été évaluée entre 250 et 500 millions d'euros dans le cadre d'une opération de LBO Bis. Les acheteurs étaient FG BROS. La société n'a pas déclaré de revenu ou de secteur spécifique, mais elle est spécialisée dans le domaine de la santé. Aucun vendeur n'a été mentionné dans la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, tandis qu'une autre société se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3467:
Le 08 décembre 2023, la société ciblée, Parthena Consultant, basée en France, propose des solutions de gestion pour les fonctions finance et ressources humaines. Son secteur d'activité est celui des logiciels et des services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 34 millions en 2023. Il s'agit d'une opération de financement, mais on ne connait pas encore les acheteurs et les vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'est pas précisée pour le moment. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, ils se spécialisent dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3468:
Le 08 décembre 2023, l'entreprise DOCTIBIKE (DOCTINNOVATION) basée en France et spécialisée dans la réparation a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2023. L'opération menée était une augmentation de capital, avec DEMETER (VOIR DEMA INVEST) comme acheteur. La valorisation de DOCTIBIKE était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise est principalement active dans le secteur de la mobilité urbaine. Elle propose des services de réparation pour les vélos et est connue pour ses 16 marques. En plus de ses activités, DOCTIBIKE développe des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle envisage d'acquérir un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. DOCTIBIKE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour ses activités. En outre, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 3469:
Le 08 décembre 2023, la société FINANCIÈRE ARBEVEL, spécialisée dans la gestion d'actifs financiers en France, a été acquise par WEINBERG CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Primaire. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de l'entreprise sont des managers. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3470:
Le 08 décembre 2023, la société IZITEK, basée en France, spécialisée dans les services et la distribution de produits et services informatiques, a réalisé une opération de rachat (OBO) avec AXIO CAPITAL comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2022. IZITEK opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les marques proposent des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Leur salle à manger et leur cuisine équipée semi-ouverte offrent des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 3471:
Le 08 décembre 2023, le groupe de football EAGLE FOOTBALL GROUP (EX OL GROUP), basé en France, a été acquis par GROUPAMA BANQUE PRIVEE dans le cadre d'une opération de refinancement. Le club de football est spécialisé dans le secteur du tourisme. La valorisation de la transaction, le chiffre d'affaires et l'année de revenus ne sont pas disponibles. En outre, le vendeur n'est pas spécifié. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3472:
Le 08 décembre 2023, l'entreprise cible ENTREPRENEUR INVEST, un fonds d'entrepreneurs basé en France, a enregistré un revenu de 28 millions d'euros en 2022. NAXICAP PARTNERS a agi en tant qu'acheteur, tandis que le ou les gestionnaires ont agi en tant que vendeurs dans cette opération de LBO Primaire. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose également des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3473:
Le 08 décembre 2023, BAWAG a acquis cinq entités de crédit-bail non réglementées de Dexia, connues sous le nom de DCL Evolution, en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. DEXIA était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle opère principalement auprès des organismes publics. Dans un autre secteur, une entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, une entreprise fabrique des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits variés, avec une gamme de températures adaptées aux besoins des clients.

Ligne 3474:
Le 08 décembre 2023, l'entreprise AQUA LUNG, spécialisée dans le matériel de plongée sous-marine, a été acquise par BARINGS (BARINGS AM) dans le cadre d'une opération de LBO Bis avec MONTAGU. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. AQUA LUNG est une entreprise du secteur des Services & Biens de consommation, opérant en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI collabore principalement avec des organismes publics et propose 16 marques différentes dans le domaine de la mobilité urbaine. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des partenariats avec des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 3475:
Le 07 décembre 2023, la société ATRIX, spécialisée dans les services de conseil en ingénierie dans les secteurs nucléaire et agroalimentaire, a réalisé une opération de type Build-up avec un revenu de 20 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. L'acheteur de cette transaction était EGIS, tandis que le vendeur était le ou les fondateur(s) de ATRIX. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction. La société ATRIX dispose d'une expertise dans la mobilité urbaine et dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. La société est également spécialisée dans le domaine de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ATRIX offre des solutions d'isolation thermique et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 3476:
Le 07 décembre 2023, la société GROUPE SOCIETE GENERALE a été acquise par VISTA BANK (EX FIRST IN...) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La cible, SOCIÉTÉ GÉNÉRALE BURKINA FASO, est une banque basée au Burkina Faso. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, la société possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle opère dans les secteurs de l'architecture et de la santé. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 3477:
Le 07 décembre 2023, BC PLATFORMS a acquis MEDEXPRIM, une plateforme de collecte et redistribution de données médicales spécialisée dans l'imagerie, basée en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé MEDEXPRIM entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, MANAGER(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. MEDEXPRIM opère dans le secteur de la santé et n'a pas encore déclaré de revenus pour l'année en cours. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3478:
Le 07 décembre 2023, le GROUPE SEB, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution d'articles culinaires et de petit électroménager, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 000 euros en 2022. Appartenant au secteur des Services & Biens de consommation, cette opération a été de type financement. Aucune information n'est disponible sur les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. Le GROUPE SEB est connu pour ses 16 marques, ses activités dans la mobilité urbaine et ses équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Cette entreprise propose des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, avec une préférence pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle met l'accent sur la qualité de ses produits en proposant des propositions haut de gamme. En outre, le GROUPE SEB s'intéresse également à l'isolation thermique, démontrant ainsi son engagement envers la production éco-responsable.

Ligne 3479:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise INGRAALYS, basée en France, se spécialise dans le développement de stratégies de reprogrammation cellulaire pour un rajeunissement cutané. Cette entreprise est actuellement en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels incluent SATT AXLR (SATT OCCITAN...). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Pour l'isolation thermique, la société Cloisol est une option, tout comme SEMAF qui propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3480:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise KAPPTIVATE, basée en France, est spécialisée dans le développement et la commercialisation d'une solution technologique d’amélioration et de surveillance des applications et interfaces IT. Cette entreprise opérant dans le secteur des logiciels et services informatiques a récemment bénéficié d'une augmentation de capital grâce à l'investissement de ELEVATION CAPITAL PARTNERS, pour un montant non divulgué. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3481:
Le 07 décembre 2023, la fonderie de précision pour l'industrie, NOWAK, basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec le GROUPE MARLE comme acheteur et SIPAREX comme vendeur. Le chiffre d'affaires de NOWAK s'est élevé à 30 millions d'euros en 2023, dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction a été effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. NOWAK est spécialisé dans la fabrication de pièces de sécurité pour l'industrie.

Ligne 3482:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise YSEOP, basée en France, est spécialisée dans la génération automatique de texte avec intelligence artificielle. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Au cours de la quatrième tour d'opération, elle a été acquise par NOVARTIS. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear ont également fait l'objet de transactions, sans montant précisé. En outre, des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques de haute qualité sont recherchés. Enfin, des services d'isolation thermique et de production éco-responsable sont proposés par des entreprises telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 3483:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise MASCARET (anciennement DENTSU CONSULTING), un cabinet de conseil en stratégie d'entreprise et communication basé en France, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par l'investisseur ENTREPRENEUR INVEST, avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, MASCARET a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'entreprise, qui se spécialise dans la mobilité urbaine et la santé. Avec cette augmentation de capital, MASCARET compte renforcer ses équipes et développer de nouveaux projets, tout en maintenant son engagement envers l'écologie et l'isolation thermique.

Ligne 3484:
Le 07 décembre 2023, FOR TALENTS TRANSMISSION a acquis BIOGRAFY GROUP, une entreprise basée en France et spécialisée dans la propriété et la gestion d'hôtels haut de gamme. Cette opération s'inscrit dans le secteur du tourisme et a permis à BIOGRAFY GROUP de générer un chiffre d'affaires de 26 millions en 2022. L'opération a pris la forme d'une augmentation de capital, mais le montant de la transaction reste inconnu. Le vendeur n'est pas spécifié. BIOGRAFY GROUP est connu pour être le propriétaire du port de Citranusa Kabil, mais également pour ses activités dans les services logistiques et les réseaux fibrés. Ils possèdent 16 marques et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, la société propose des produits thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. Ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour fournir des solutions haut de gamme. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en partenariat avec des entités telles que SEMAF.

Ligne 3485:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise FIABILA, basée en France, spécialisée dans la fabrication de vernis à ongles, a réalisé une transaction avec APHEON (anciennement ERGON CAPITAL) comme acheteur et CREDIT MUTUEL EQUITY comme vendeur. Cette opération, de type MBI, a généré un revenu de 137 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de FIABILA est la santé. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, d'autres informations non pertinentes ont été données, telles que des détails sur d'autres entreprises et leurs activités.

Ligne 3486:
Le 07 décembre 2023, MALAKOFF HUMANIS a acquis I-VIRTUAL (CADUCY), une entreprise basée en France spécialisée dans l'outil de mesure des signes vitaux par vidéo. Cette transaction s'est déroulée lors du 2e tour de valorisation de l'entreprise, qui s'est élevée à 12 millions d'euros. I-VIRTUAL a enregistré un revenu de 0.30 en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle offre des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. De plus, I-VIRTUAL est active dans le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3487:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise FAHRNER, spécialisée dans les solutions plastiques techniques à haute valeur ajoutée pour une clientèle industrielle, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros, a été conclue avec GEI en tant qu'acheteur et les actionnaires familiaux en tant que vendeurs. En 2022, FAHRNER a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des solutions plastiques destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, ils offrent des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec un focus sur la production éco-responsable et l'isolation thermique.

Ligne 3488:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise ciblée est ATELIER LUM, une agence créative spécialisée dans la production événementielle de luxe basée en France. L'opération en cours est une Build-up, avec comme acheteurs THE INDEPENDENTS. La société cible n'a pas encore révélé son chiffre d'affaires ni sa valorisation. Elle opère dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Les activités de CPPI sont centrées autour du port de Citranusa Kabil. La société propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3489:
Le 07 décembre 2023, la société COLONIES, une plateforme et un service de coliving basés en France, a été acquise par EURAZEO lors de son 3e tour de financement. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. COLONIES propose des services de logement en colocation et est spécialisé dans la mobilité urbaine. La société propose également des services de fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la santé, l'architecture et le streetwear, ainsi que de 9 marques franchisées telles que O’Tacos. En outre, COLONIES s'engage dans des activités éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique. SEMAF, un fournisseur de garanties de production écologique, est également associé à l'entreprise.

Ligne 3490:
Le 07 décembre 2023, le club de football français Paris Saint Germain (PSG) a réalisé une augmentation de capital pour un montant de 670 millions d'euros. Cette opération a été menée par le groupe ARCTOS PARTNERS dans le secteur du tourisme. La valorisation totale du PSG s'est élevée à 4 225 millions d'euros en 2022. Il s'agit d'une transaction importante pour le club, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette initiative vise à renforcer les finances du PSG et à soutenir ses activités dans le monde du football.

Ligne 3491:
Le 07 décembre 2023, les Laboratoires Thea ont acquis les actifs ophtalmologiques Sepofarsen et Ultevursen des ProQR Therapeutics aux Pays-Bas dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Les actifs acquis sont spécialisés dans le domaine de la santé et sont destinés à être principalement utilisés par des organismes publics. Par ailleurs, les actifs comprennent 16 marques différentes et sont spécialisés dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou le traitement thermique des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, en fonction des besoins spécifiques. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Par ailleurs, il convient de noter que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et s'engage à une production éco-responsable.

Ligne 3492:
Le 07 décembre 2023, l'entreprise TRI'N'COLLECT, basée en France, se spécialise dans la gestion responsable des déchets de chantiers. Avec un chiffre d'affaires de 3.60 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Lors de sa troisième levée de fonds, la BANQUE DES TERRITOIRES a investi dans TRI'N'COLLECT, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. 

Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3493:
Le 07 décembre 2023, le Groupe Lexom, organisme de formations professionnelles basé en France, a été acquis par IXO PRIVATE EQUITY lors d'une opération de LBO Primaire. La valorisation de cette transaction s'élevait à 16 millions d'euros pour un revenu de 15 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Le Groupe Lexom opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il possède 16 marques et propose des services de formations professionnelles dans divers domaines, dont la santé. Cette acquisition permet à IXO PRIVATE EQUITY de renforcer sa présence dans le secteur de la formation professionnelle en France.

Ligne 3494:
Le 07 décembre 2023, une opération de fusion-acquisition a eu lieu impliquant l'entreprise FR-ENTERPRISE (PETIT AMI), une agence de production créative basée en France, spécialisée dans les domaines des arts et de la mode. L'opération a été réalisée dans le secteur des médias avec un revenu de 6.70 millions d'euros pour l'année 2022. Le montant de la transaction était compris entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié, mais l'acheteur était WMH PROJECT (EX FC2). La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3495:
Le 07 décembre 2023, TAKOMA a acquis ALAIN RENAULT COMMUNICATION (ARC), un organisme de formation basé en France qui propose aux entreprises des approches créatives en matière de dispositifs. Cette opération de type Build-up a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction impliquait un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'acquisition comprenait également 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. De plus, l'entreprise acquise était spécialisée dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. En outre, plusieurs marques franchisées et en propre ont été incluses dans l'opération. Enfin, la transaction a également permis d'obtenir une garantie de production éco-responsable pour SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 3496:
Le 07 décembre 2023, GROUPE LEXOM a acquis l'organisme de formations professionnelles jusqu’à Bac + 5 nommé SOMEFORM, basé en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de cette transaction étaient les MANAGER(S). En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont également concernées par des opérations. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients sont proposés, avec une attention particulière portée sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 3497:
Le 06 décembre 2023, le GROUPE HOSPITALIER MUTUALISTE LES... en France, offre des soins en Médecine (Chirurgie. La société CD-RUN a procédé à une opération de retournement, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, on retrouve des informations sur l'isolation thermique proposée par Cloisol et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3498:
Le 06 décembre 2023, ARKEA CAPITAL a acquis SEGEPO GROUP, une entreprise de décolletage basée en France, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'une opération de type MBO Bis. Le vendeur était DENTRESSANGLE CAPITAL. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. SEGEPO GROUP est spécialisé dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils disposent d'équipements thermiques adaptés pour la cuisson et les traitements thermiques de leurs produits. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 3499:
Le 06 décembre 2023, l'entreprise AXXON COMPOSITES, basée en Roumanie, est spécialisée dans la fabrication d’espars en composite pour les voiliers de plaisance et de course. Avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'automobile. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un Build-up international, avec comme acheteur WICHARD (DECK DEVELOPPE...) et comme vendeur le(s) manager(s). En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de AXXON COMPOSITES pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 3500:
Le 6 décembre 2023, Echo Analytics a acquis Roam.AI, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la solution de suivi de localisation et d'intelligence. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Roam.AI était précédemment détenue par son ou ses fondateurs, dont la valorisation n'est pas divulguée. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au sein de son port de Citranusa Kabil, CPPI propose des services variés, avec une expertise particulière en isolation thermique et en production éco-responsable.

Ligne 3501:
Le 06 décembre 2023, la société cible, CAPITALIS INTELLIGENCE, un courtier spécialisé en fusions-acquisitions basé en France, a été valorisée à 3 millions d'euros lors d'une opération de type minoritaire. Les vendeurs de l'entreprise n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité est principalement orientée vers les organismes publics. De plus, la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3502:
Le 06 décembre 2023, la société MOMA GROUP, spécialisée dans la restauration festive et premium ainsi que dans l'événementiel en France, a généré un chiffre d'affaires de 130 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de MOMA GROUP est le tourisme. L'opération a été réalisée de manière minoritaire, avec l'entreprise BUTLER INDUSTRIES comme acheteur et les actionnaires de MOMA GROUP comme vendeurs. La valorisation de MOMA GROUP se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération n'a pas impliqué de montant de transaction spécifié. MOMA GROUP propose des services haut de gamme de restauration festive et événementielle en France, avec une expertise dans la cuisine et l'organisation d'événements.

Ligne 3503:
Le 06 décembre 2023, l'entreprise cible KOA, basée en Suisse, se spécialise dans la valorisation du cacao et de sa pulpe. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec MIROVA comme acheteur. Le montant de la transaction n'est pas précisé. KOA est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, CPPI met l'accent sur l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3504:
Le 06 décembre 2023, AUTOCIRC a conclu une opération de fusion-acquisition internationale avec AUTO PIECES CARÉCO REIMS, une entreprise basée en France spécialisée dans le recyclage automobile. La transaction a été réalisée sans révéler le montant de la transaction, la valorisation, les acheteurs ou les vendeurs. AUTO PIECES CARÉCO REIMS opère dans le secteur de l'automobile et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3505:
Le 05 décembre 2023, la société ELIGO BIOSCIENCE basée en France et spécialisée dans le développement de la thérapie génique utilisant la technologie CRISPR a été acquise lors de son 2e tour de financement par SANOFI VENTURES. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3506:
Le 05 décembre 2023, l'entreprise SPORTYTOTE (HONORE GAMING), un éditeur de solutions Saas destinées aux opérateurs de jeux régulés en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec AGILACAPITAL (EX AGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAGILAG

Ligne 3507:
Le 05 décembre 2023, le cabinet de conseil en gestion de patrimoine DLCM FINANCES a été acquis par CYRUS CONSEIL. Le vendeur était le ou les fondateur(s) de DLCM FINANCES. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une opération de build-up, sans que le montant de la transaction ou la valorisation ne soient précisés. DLCM FINANCES est basé en France et opère dans le secteur de la gestion de patrimoine. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de CYRUS CONSEIL, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché français et à élargir sa gamme de services en matière de gestion de patrimoine.

Ligne 3508:
Le 05 décembre 2023, DISTRIMED, une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution de matériel médical pour les professionnels de santé, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction impliquait GROUPE LAF SANTE (HYGIE31) comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, DISTRIMED a généré un chiffre d'affaires de 13,30 millions d'euros dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Il est à noter que la transaction s'est effectuée sans montant précis déclaré.

Ligne 3509:
Le 05 décembre 2023, SEB ALLIANCE a réalisé une opération de 2e tour avec la société AUUM, concepteur d'une machine de nettoyage de verres en entreprises, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont indéterminés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De leur côté, O’Tacos et 2 marques en propre se spécialisent dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3510:
Le 05 décembre 2023, l'entreprise POTTERS CROUCH CANDLES, fabricant de bougies parfumées situé au Royaume-Uni, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale dans le secteur de la santé. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient la SGP (SOCIETE GRASSOISE) et les vendeurs étaient des managers. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros pour l'année 2023. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3511:
Le 05 décembre 2023, KARAVEL PROMOVACANCES, un tour-opérateur français spécialisé dans les marques d'agences de voyages Promovacances, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. L'opération a impliqué les acheteurs ADNEC GROUP (ABU DHABI) et les vendeurs EQUISTONE PARTNERS, avec un chiffre d'affaires de 1 000 enregistré en 2022 dans le secteur du tourisme. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération restent non divulgués. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets en alimentation en eau potable et réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est à noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3512:
Le 05 décembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO IV) avec DEMGY GROUP, anciennement connu sous le nom de DEDIENNE MULTIPLA, un sous-traitant français spécialisé dans les solutions en plastique et composites pour l'industrie aéronautique et automobile. Cette transaction a été conclue pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros pour l'année 2022. Les acheteurs et les vendeurs étaient tous deux représentés par BPIFRANCE INVESTISSEMENT. DEMGY GROUP propose des solutions sur mesure pour ses clients, avec une expertise reconnue dans le secteur des Produits & Services industriels.

Ligne 3513:
Le 05 décembre 2023, SEIBO, une entreprise spécialisée dans la vente et la maintenance de moteurs électriques et de variateurs de fréquence en France, a réalisé une opération de type MBO Bis. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, a été conclue avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et SEVENTURE PARTNERS comme vendeur, pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros de revenus en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, et deux marques en propre. En outre, elle offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une garantie de production éco-responsable et une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 3514:
Le 05 décembre 2023, l'entreprise ciblée est EGIS, un groupe international de conseil dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Son revenu en 2022 s'élève à 1 480 millions d'euros, avec une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros. L'opération en cours est un refinancement, sans information sur les acheteurs ou les vendeurs. Il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés. Enfin, l'entreprise est connue pour ses produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

Ligne 3515:
Le 05 décembre 2023, une opération d'amorçage (seed) a eu lieu pour le logiciel de gestion de flotte de drones, DRONE GEOFENCING, en France. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs de cette opération étaient les BUSINESS ANGELS DES GRA..., tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il est à noter que la transaction s'est faite sans indication de montant de revenu ou d'année de revenu. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, proposant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3516:
Le 05 décembre 2023, ARKEON ENERGY SYSTEMS, une entreprise spécialisée dans l'installation de pompes à chaleur haute température pour bâtiments collectifs résidentiels et tertiaires en France, a été évaluée à 7,70 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage. L'acheteur était TEAM FOR THE PLANET. La transaction n'a pas été révélée concernant le montant. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent une garantie de production éco-responsable avec SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 3517:
Le 05 décembre 2023, la société COOKUT, une marque française de produits éco-responsables pour la cuisine, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec l'investisseur ENTREPRENEUR INVEST. Le chiffre d'affaires de COOKUT s'élève à 16 millions d'euros pour l'année 2023. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Spécialisée dans le secteur des services et des biens de consommation, COOKUT propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des aliments, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La transaction s'est donc élevée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 3518:
Le 05 décembre 2023, la société CENTRE IMAGERIE MEDICALE CARDINET, spécialisée dans la radiologie en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Cette entreprise du secteur de la santé a été acquise par ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ) et gérée par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de type sponsorless, avec une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction n'a pas encore été confirmée en termes de montant. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes.

Ligne 3519:
Le 05 décembre 2023, la société XRAY PHOCEA, un groupe de services d'imagerie basé en France, a été acquise par ESSLING CAPITAL dans le cadre d'une opération de Buy Out (OBO) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le secteur d'activité de XRAY PHOCEA est la santé, et sa société mère était gérée par MANAGER(S). En 2023, XRAY PHOCEA a généré un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. La société cible possède 16 marques différentes et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, XRAY PHOCEA opère principalement auprès des organismes publics. La société dispose également de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que de 2 marques en propre. Enfin, XRAY PHOCEA est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 3520:
Le 05 décembre 2023, la société cible GTA (GESTION TRANSPORT AFFRÈTEMENT), basée en France, est un commissionnaire de transports spécialisé dans l'acheminement de marchandises, notamment de produits agroalimentaires. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 14,50 millions d'euros. L'opération en cours est une opération de type Build-up, avec LE ROY LOGISTIQUE comme acheteur et des managers comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Parmi les services offerts par CPPI, on retrouve notamment l'acheminement d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. La société cible est également spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Les activités de GTA s'étendent également à l'infogérance, la sécurité électronique, et la santé. Enfin, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 3521:
Le 05 décembre 2023, APERA ASSET MANAGEMENT a financé CHRONOS DENTAL, un groupement de laboratoires de prothèses dentaires de proximité en France. Ce financement a été réalisé dans le secteur de la santé. Il s'agit d'une opération de financement dont le montant de la transaction n'est pas divulgué. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette transaction. Le groupe CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3522:
Le 05 décembre 2023, l'entreprise SCIENTA LAB, basée en France et spécialisée dans la recherche en immunologie, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par l'acheteur CENTRALESUPELEC pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3523:
Le 5 décembre 2023, l'entreprise QSC (EXTRABAT) basée en France et spécialisée dans les logiciels B2B dédiés à la construction pour les professionnels du bâtiment a généré un revenu de 4,50 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, elle a été acquise par CRAFTVIEW SOFTWARE, avec les fondateurs comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose des solutions de mobilité urbaine et est spécialisée dans la santé. Elle compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3524:
Le 05 décembre 2023, six laboratoires de prothèses dentaires en France ont été acquis par CHRONOS DENTAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Ces laboratoires spécialisés dans la santé offrent des services de prothèses dentaires. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également connus pour leur port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3525:
Le 04 décembre 2023, l'entreprise TECHNIC AVIATION, spécialisée dans la maintenance et la réparation d'hélices et régulateurs en France, a généré un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée dans le secteur de l'automobile, avec comme acheteur le groupe DOMUSA (anciennement SATORI) et comme vendeur le(s) manager(s) de l'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 5 et 10 millions d'euros, et il s'agissait d'une opération de type Build-up, avec un montant de transaction également compris entre 5 et 10 millions d'euros. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables de garantie de production.

Ligne 3526:
Le 04 décembre 2023, ACI GROUPE, une entreprise française spécialisée dans tous les métiers de la métallurgie et les services associés tels que le traitement thermique, a généré un chiffre d'affaires de 93 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a récemment effectué une émission obligataire. La transaction impliquait la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, bien qu'aucun acheteur ou vendeur spécifique ne soit mentionné. ACI GROUPE est également impliqué dans des activités diverses, telles que la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, ainsi que des services haut de gamme dans le domaine de la santé. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes, dont O'Tacos. La société s'engage également dans des initiatives éco-responsables telles que l'isolation thermique.

Ligne 3527:
Le 04 décembre 2023, la société ROULEAUX PACK, spécialisée dans la fabrication de rouleaux de manutention pour convoyeurs de charges en France, a réalisé une opération de type MBO Bis. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue avec ALTIS CAPITAL comme acheteur et UI INVESTISSEMENT comme vendeur. La société a généré un chiffre d'affaires de 32 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. Le montant total de la transaction n'est pas disponible. ROULEAUX PACK est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions de manutention pour diverses industries, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, ROULEAUX PACK offre des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 3528:
Le 04 décembre 2023, une opération de type Build-up a eu lieu dans le secteur de l'Immobilier & construction en France, avec comme cible DEGRE CELSIUS. La transaction a été réalisée pour un montant de 21 millions d'euros, avec MYRIUM (EX GROUPE ROUGNON) comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. DEGRE CELSIUS est une entreprise spécialisée dans la conception et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise est également active dans les services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle propose des solutions d'isolation thermique et possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, elle développe des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3529:
Le 04 décembre 2023, l'entreprise FLUX SOFTWARE ENGINEERING, spécialisée dans les outils logiciels audio en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 1 en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu avec l'acheteur HARMAN PROFESSIONAL SOL... et le vendeur FONDATEUR(S), mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. Enfin, il est mentionné que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF qui proposent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3530:
Le 4 décembre 2023, le Groupe Ateliers de France, anciennement connu sous le nom de Mérimée, une entreprise spécialisée dans la restauration du patrimoine et l'artisanat décoratif haut de gamme, a réalisé une opération de type LBO Ter avec les salariés en tant qu'acheteurs et la société IDI en tant que vendeurs. Cette transaction a permis au Groupe Ateliers de France de générer un chiffre d'affaires de 550 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. En outre, elle propose des services logistiques complets, principalement auprès des organismes publics, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société vise également à garantir une production éco-responsable en offrant des solutions d'isolation thermique avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 3531:
Le 04 décembre 2023, une augmentation de capital a eu lieu pour l'entreprise NANOBIOTIX, basée en France et spécialisée dans le développement de nanoparticules pour l'oncologie. Cette opération a été réalisée avec l'implication de JOHNSON & JOHNSON INNOV pour une valorisation de 235 millions d'euros. Le secteur, le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, Cloisol, collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 3532:
Le 04 décembre 2023, JP MORGAN a réalisé une opération de refinancement avec KEREIS, une entreprise basée en France spécialisée dans le courtage en assurance de personnes et en solutions de financement. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En revanche, les détails sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité et l'année de revenu de KEREIS ne sont pas précisés. De plus, d'autres informations sur les marques et les activités des entreprises impliquées restent inconnues.

Ligne 3533:
Le 04 décembre 2023, FORSETI (DOCTRINE) a acquis JOBEXIT, une Legaltech basée en France spécialisée dans l'automatisation du calcul des indemnités de rupture de contrat de travail. Cette opération de type Build-up s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique, a également été mentionnée dans les données.

Ligne 3534:
Le 04 décembre 2023, la société HERO (CORUSCANT), une plateforme de paiement et de financement en ligne et en magasin pour les clients professionnels, a été évaluée à 40 millions d'euros lors d'une opération de 2e tour. L'acheteur de cette transaction était VALAR VENTURES. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée. Par ailleurs, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des équipements thermiques pour la cuisson des produits. Il est à noter que l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans ce contexte.

Ligne 3535:
Le 04 décembre 2023, BUREAU VERITAS a acquis IMPACTIVA GROUP, une entreprise basée en Chine spécialisée dans l'assurance qualité pour l'industrie de l'habillement et des chaussures. En 2022, IMPACTIVA GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions de dollars dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour un montant non divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se distinguent par leur expertise en isolation thermique et leur garantie de production éco-responsable.

Ligne 3536:
Le 04 décembre 2023, ONERAGTIME a réalisé une opération de 2e tour avec la plateforme GROOVER, une entreprise française spécialisée dans la mise en relation entre artistes. Cette transaction n'a pas révélé de chiffre précis en termes de valorisation ou de revenus. GROOVER opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce et est connu pour être un acteur majeur dans le domaine de la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De leur côté, les entreprises SEMAF et Cloisol se distinguent respectivement par leur garantie de production éco-responsable et leur expertise en isolation thermique.

Ligne 3537:
Le 01 décembre 2023, DOTTXT, une entreprise basée en France, se concentre sur l'amélioration des modèles de langage (LLM) dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et l'opération en cours est de type amorçage (seed). Aucune information n'est disponible concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3538:
Le 01 décembre 2023, la société CLEVY, un éditeur BtoB d'assistants conversationnels basé en France, a été acquise par IDETA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. Les fondateurs de CLEVY ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction, dont le montant n'a pas été divulgué. CLEVY opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, bien qu'aucune information sur son chiffre d'affaires ou sa valorisation ne soit disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, avec des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que CLEVY est spécialisé dans la mobilité urbaine et qu'il possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des solutions haut de gamme dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 3539:
Le 01 décembre 2023, la société TECHNOMARK, basée en France et spécialisée dans la fabrication de machines de marquage industriel, a été acquise par SIC MARKING dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de TECHNOMARK. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2023, TECHNOMARK a réalisé un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros. La société cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opérait dans le secteur de la fabrication de machines de marquage industriel.

Ligne 3540:
Le 01 décembre 2023, l'agence d'envoi de cadeaux d'entreprises et édition d'un logiciel de gestion des récompenses salariés, PANOPLI (BALIBART), basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, l'entreprise a été acquise lors de son deuxième tour par THE MOON VENTURE. Cette opération a valorisé PANOPLI entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, le streetwear et les textiles techniques ont été mentionnées, mais aucune information détaillée n'a été fournie. Semaf offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 3541:
Le 01 décembre 2023, GREENERWAVE, une entreprise française spécialisée dans la deeptech, est connue pour développer une antenne de contrôle des ondes électromagnétiques 5G et radar. Avec un revenu de 5.50 millions d'euros en 2023, GREENERWAVE opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Lors du 1er tour d'investissement, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis une participation dans l'entreprise, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que les détails sur le montant de la transaction demeurent inconnus.

Ligne 3542:
Le 01 décembre 2023, LA BOUTIQUE DU COIFFEUR, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente d'équipements de coiffure et d'esthétique pour les particuliers et les professionnels, a été acquise par TROCADERO CAPITAL PARTNERS dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO). Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas divulgué le montant exact. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3543:
Le 01 décembre 2023, LVMH a acquis la tannerie VERDEVELENO, une entreprise espagnole spécialisée dans le traitement et la finition des peaux exotiques. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. La cible était précédemment détenue par des managers. VERDEVELENO opère dans le secteur textile et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, elle se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des propositions haut de gamme en isolation thermique, en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3544:
Le 01 décembre 2023, la société SUPERSONIC IMAGINE, basée en France, est spécialisée dans l'imagerie médicale ultrasonore. En 2020, elle a généré un chiffre d'affaires de 22 millions. L'entreprise appartient au secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate), HOLOGIC a acquis SUPERSONIC IMAGINE. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3545:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise ATA ELECTRONICS, basée en France et spécialisée dans la conception de logiciels et services informatiques, a réalisé une opération de type OBO avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros pour l'année 2023. Le vendeur était MANAGER(S) et l'acheteur était JADEL, avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. ATA ELECTRONICS est reconnue pour ses compétences dans la mobilité urbaine et l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. En plus de ses activités dans le secteur des logiciels, l'entreprise possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle se distingue également par ses produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, ATA ELECTRONICS propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 3546:
Le 01 décembre 2023, la société de gestion FRENCHFOOD CAPITAL (FFC), spécialisée dans le financement des entreprises du secteur alimentaire, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec SOFIPROTEOL. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe opère principalement auprès des organismes publics. En parallèle, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques. Concernant les activités de FFC, elles se concentrent sur le financement des entreprises du secteur alimentaire, avec un intérêt particulier pour les marques spécialisées dans la santé et le streetwear. En outre, la société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Dans le secteur de l'isolation thermique, la société Cloisol collabore avec SEMAF pour offrir des solutions éco-responsables de production.

Ligne 3547:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise AGRO INVEST, spécialisée dans l'investissement dans le secteur agro-alimentaire en France, a été acquise par FRENCHFOOD CAPITAL (FFC) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers en place. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de FFC de se développer principalement auprès des organismes publics. De plus, l'entreprise possède 16 marques dans le secteur de la mobilité urbaine. En parallèle, FFC a également acquis PB WEALTH MANAGER, une société spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, il est à noter que CPPI possède des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits alimentaires.

Ligne 3548:
Le 01 décembre 2023, la société d'édition spécialisée dans la décoration et l'aménagement d'intérieur, CÔTÉ MAISON, a été acquise par PRISMA MEDIA. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du textile et a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. CÔTÉ MAISON est connue pour ses magazines bimestriels et semestriels, et la transaction s'est située entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a également impliqué des directions juridiques et fiscales, ainsi que d'autres professionnels.

Ligne 3549:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise CIEL ET TERRE INTERNATIONAL (CTI), basée en France et spécialisée dans le solaire flottant, a réalisé une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été menée par l'acheteur NORIA (TIBI FIDO). Cette société opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils ont également une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3550:
Le 01 décembre 2023, le groupe GROUPE BAELEN a acquis la société MOSAIC, une entreprise française spécialisée dans les services de développement et d'hébergement Internet orientée vers les services professionnels et bancaires. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur des médias. La valorisation de la transaction ainsi que le montant échangé n'ont pas été divulgués. De plus, on retrouve des informations sur d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, des détails sur des équipements thermiques pour la cuisson et des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur ont été mentionnés. Il est également question d'isolation thermique et de garantie de production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 3551:
Le 25 février 2025, ARKEA CAPITAL a acquis AKRIS GROUP, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication d'outils haute précision pour la compaction de poudre. Cette opération, connue sous le nom de Management Buy-Out (MBO), a été réalisée pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. En 2024, AKRIS GROUP a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers internes. Il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société Cloisol se concentre sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3552:
Le 24 février 2025, l'entreprise VINPAI, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'ingrédients fonctionnels pour l'industrie agro-alimentaire et l'industrie cosmétique. En 2024, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 9,20 millions d'euros. L'opération récente impliquait l'acquisition de VINPAI par CAMLIN FINE SCIENCES (CFS) pour une valorisation de 27 millions d'euros, avec SAFFELBERT INVESTMENTS comme vendeur. VINPAI est connu pour fournir des ingrédients artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Par ailleurs, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme.

Ligne 3553:
Le 24 février 2025, l'entreprise MB THERAPEUTICS, spécialiste de l'impression 3D de produits pharmaceutiques en France, a été acquise par BEPREP lors d'une opération d'amorçage (seed). La valorisation de la transaction est non disponible. Dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, cette acquisition témoigne de l'intérêt croissant pour les technologies innovantes dans le domaine de la santé. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3554:
Le 24 février 2025, la société DISPEO, spécialiste des opérations logistiques du e-commerce en France, a été acquise par BIGBLUE, tandis que HOPPS GROUP était le vendeur dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont non divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques, est actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En termes de secteur, CPPI opère principalement auprès des organismes publics. Par ailleurs, la société dispose de 9 marques franchisées telles que O’Tacos et 2 marques en propre. Elle se concentre également sur les textiles techniques à forte valeur ajoutée, notamment les fibres artificielles et synthétiques. Enfin, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3555:
Le 24 février 2025, LUNDI MATIN a acquis DISPEO (ACTIFS DE BEAUVAIS), une entreprise basée en France et spécialisée dans les opérations logistiques du e-commerce. Le montant de la transaction s'est élevé à 30 millions de dollars pour l'année 2024. HOPPS GROUP était le vendeur de cette opération de retournement. DISPEO est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de son activité principale, l'entreprise possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, DISPEO possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne ses installations, DISPEO dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des prestations haut de gamme. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en collaborant avec SEMAF pour garantir cette démarche.

Ligne 3556:
Le 21 février 2025, JV UNIGESTION et KEPLER CHEUVREUX ont annoncé la création d'une société de gestion d'actifs commune en France. Cette opération de coentreprise, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, vise à offrir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est le fournisseur de ces services. Cette société opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Elle est également active dans l'architecture et les services associés, tels que la sécurité électronique. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3557:
Le 20 février 2025, LOAR GROUP a acquis LMB AEROSPACE, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de ventilateurs et solutions de refroidissement sur mesure pour l'industrie aérospatiale et la défense, notamment les hélicoptères. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé LMB AEROSPACE à 409 millions d'euros en 2024. En parallèle, TIKEHAU IM a agi en tant que vendeur dans cette transaction. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les biens à savoir, l'isolation thermique est un élément clé, notamment avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3558:
Le 20 février 2025, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de 2e tour avec l'entreprise biotech de thérapie génique EG 427 (GENELPIS) basée en France. Cette société utilise des vecteurs dérivés du virus Herpes simplex pour ses activités. La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3559:
Le 20 février 2025, l'agence indépendante de marketing digital NOIISE, basée en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. NOIISE opère dans le secteur des médias et se spécialise dans la mobilité urbaine. La société propose des services de marketing digital, notamment dans le domaine de la santé. Elle est également connue pour ses 16 marques, dont O'Tacos, et ses services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, NOIISE développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société recherche un équipement thermique adapté pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, en partenariat avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3560:
Le 20 février 2025, la société pharmaceutique MEDINCELL, basée en France, est reconnue pour sa technologie innovante de délivrance prolongée des médicaments, notamment les médicaments injectables à action longue durée. En 2024, elle a généré un chiffre d'affaires de 8,60 millions d'euros dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette année-là, MEDINCELL a procédé à une augmentation de capital, sans préciser le montant de la transaction. La société n'a pas mentionné d'acheteurs ou de vendeurs dans cette opération. Par ailleurs, la valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En parallèle, une autre entreprise du nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3561:
Le 20 février 2025, la société BRIDEWELL, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la cybersécurité, a réalisé une opération de type Build-up international avec un revenu de 50 millions d'euros en 2024. L'acheteur était I-TRACING, tandis que le vendeur était GROWTH CAPITAL PARTNERS. La valorisation de cette transaction était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. BRIDEWELL opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et cette acquisition s'inscrit dans une stratégie de développement à l'international. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction incluait également des marques franchisées et en propre, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. De plus, une attention particulière est accordée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3562:
Le 20 février 2025, L-GAM a réalisé une opération de MBO avec la société française ADD ASSOCIES, un groupe spécialisé dans la généalogie successorale et la recherche d'héritiers dans le cadre de successions complexes. La société cible est active dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans la transaction. La valorisation, le montant de la transaction et les détails financiers ne sont pas disponibles. ADD ASSOCIES travaille principalement avec des professionnels et des organismes publics et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Ils possèdent 16 marques et offrent des services variés tels que l'infogérance, la sécurité électronique, la santé et l'architecture. De plus, la société propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique avec des propositions haut de gamme. SEMAF, un fournisseur de garanties de production éco-responsable, est également mentionné dans les données.

Ligne 3563:
Le 19 février 2025, QUADRILLE CAPITAL a acquis SANAS, une entreprise spécialisée dans la solution de compréhension et d'ajustement de la parole en temps réel, pour une valorisation de 478 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. SANAS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques aux États-Unis. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, et l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans leurs propositions haut de gamme.

Ligne 3564:
Le 19 février 2025, Visible Patient, un service de modélisation 3D en ligne de l'anatomie du patient à partir d'images médicales et logiciels de simulation pré-opération basé en France, a été racheté par Crédit Mutuel Innovation lors d'une opération de retournement. Cette transaction a valorisé Visible Patient entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 3,20 millions d'euros en 2024. La société est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3565:
Le 19 février 2025, la société 73 STRINGS, un éditeur de solutions d'IA de collecte d'informations et d'évaluation d'actifs non cotés basé en France, a réalisé une opération de 2e tour avec GOLDMAN SACHS GROWTH. La valorisation de l'entreprise se situe entre 150 et 250 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, cette société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est mentionné que l'entreprise dispose de 16 marques et propose des services principalement aux organismes publics. Enfin, il est précisé que la société propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3566:
Le 19 février 2025, la société TOP PART, spécialisée dans la distribution multimarques de pièces mécaniques automobiles en Irlande, a réalisé une opération de vente. Les acheteurs, PARTS HOLDING EUROPE (PHE), ont acquis une participation majoritaire dans l'entreprise, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs de TOP PART ont cédé leur entreprise pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2024. TOP PART est un acteur majeur dans le secteur de la distribution de pièces automobiles en Irlande, avec une forte présence sur le marché.

Ligne 3567:
Le 18 février 2025, CREDIT MUTUEL EQUITY a réalisé une opération de type OBO avec la société IN2+ (SIC MARKING), spécialisée dans les solutions de marquage industriel en France. Cette entreprise a généré un chiffre d'affaires de 145 millions d'euros en 2024, dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Du côté des acheteurs, nous retrouvons CREDIT MUTUEL EQUITY, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 3568:
Le 01 décembre 2023, une transaction a eu lieu impliquant la société LAMBERIGTS, basée en Belgique et spécialisée dans le transport maritime et l'activité portuaire. L'opération, de type Build-up international, a été réalisée par le groupe LVO (LV OVERSEAS) en tant qu'acheteur, tandis que le ou les managers de LAMBERIGTS ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, de même que le montant de la transaction. Le vendeur, CPPI, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également active dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. En outre, CPPI est spécialisée dans l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3569:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise FONDASOL, un bureau d’études en ingénierie géotechnique basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération de financement a été réalisée avec l'investisseur SIPAREX. Le montant de la transaction n'est pas précisé. FONDASOL est connu pour ses services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec une activité principalement orientée vers les organismes publics. Cette société propose des solutions de logistiques complètes et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques. De plus, elle offre des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3570:
Le 01 décembre 2023, la société ciblée était 900.CARE, une entreprise basée en France spécialisée dans les produits d'hygiène et de beauté éco-responsables, proposant des flacons rechargeables. Cette société opère dans le secteur de la santé et a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération, qui a eu lieu lors du 1er tour, a vu l'acquisition de 900.CARE par LOMBARD ODIER INVESTMENT, tandis que 360 CAPITAL PARTNERS était le vendeur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Il est important de noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de mentionner que la société est également active dans les secteurs de l'infogérance et des services associés, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 3571:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise LA FOURCHE, un magasin en ligne proposant des marques bio, a généré un revenu de 53 en 2023. Ce secteur d'activité est l'Internet & ecommerce et l'opération a été réalisée lors du 3e tour. Les acheteurs étaient AURAE (AZH IMPACT) et les vendeurs n'ont pas été précisés. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée, tout comme le montant de la transaction. Le fournisseur de services logistiques complet dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec les organismes publics. En outre, ils ont développé 16 marques et opèrent dans l'architecture. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3572:
Le 01 décembre 2023, SPINEM ROBOTICS, une entreprise basée en France, se spécialise dans la création d'une technologie pour la chirurgie de la colonne vertébrale assistée par robot. Cette entreprise est actuellement en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation non déterminée. En ce qui concerne les acheteurs et les vendeurs, ainsi que le montant de la transaction, ces informations ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil et offrent une garantie de production éco-responsable. En outre, ils proposent des solutions d'isolation thermique.

Ligne 3573:
Le 01 décembre 2023, la société cible ICR INGENIERIE, un bureau d'études spécialisé dans le domaine de la construction basé en France, a été acquise par JL&P dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La valorisation de l'opération, le montant de la transaction et le chiffre d'affaires de la cible n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de la cible est l'immobilier et la construction. La société acquéreuse, JL&P, a pris le contrôle de ICR INGENIERIE qui est reconnue pour son expertise dans la conception de projets architecturaux et de construction. Le bureau d'études travaille principalement avec des organismes publics et possède une expertise particulière dans la mobilité urbaine. En outre, ICR INGENIERIE propose des services spécialisés dans la santé et l'infrastructure urbaine. La société cible dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à ses clients. Enfin, il est à souligner que la cible est également active dans l'isolation thermique, un élément important dans le secteur de la construction.

Ligne 3574:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise BUILDCONNECT (anciennement BULDI) basée en France, est une société de Proptech qui offre une plateforme d'intermédiation entre les constructeurs de logements individuels et les clients potentiels. L'opération récente implique l'augmentation de capital de l'entreprise, avec SOUL INVEST comme acheteur. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, la société Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3575:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise IN CITEUM, basée en France, spécialisée dans le conseil aux collectivités publiques sur les sujets financiers, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération a été menée par l'acheteur UI INVESTISSEMENT. Cette société opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a généré un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros en 2023. Il est à noter que les vendeurs de l'opération ne sont pas spécifiés. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3576:
Le 01 décembre 2023, WIZAMA, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la fabrication de consoles de jeu de société. Son secteur d'activité est l'Electronique & l'Informatique, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette entreprise a récemment réalisé un 1er tour d'investissement, mais les détails financiers de l'opération ne sont pas précisés. Par ailleurs, elle n'a pas encore communiqué sur son chiffre d'affaires ni sur les acheteurs ou vendeurs impliqués dans la transaction. En outre, elle est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les activités connexes, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3577:
Le 01 décembre 2023, la société SPACEDREAMS, spécialisée dans le développement et l’exploitation de ports spatiaux et de complexes de lancement en France, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par AMBA INVEST. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 M€. La transaction n'a pas été précisée en termes de montant. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans un autre secteur, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise O’Tacos est connue pour ses produits artificiels et synthétiques destinés à la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3578:
Le 01 décembre 2023, EQUANS ENERGY SOLUTIONS, un fournisseur de solutions complètes de stockage d'énergie thermique des aquifères (ATES) aux Pays-Bas, a été acquis par ESSENT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a également été impliqué dans une transaction, offrant des services logistiques complets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que Cloisol a mis en place une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3579:
Le 01 décembre 2023, la société PAPREC METAL DECONSTRUCTION (EX-V...) en France, spécialisée dans la déconstruction pour les projets les plus complexes intégrant le désamiantage et la valorisation des déchets, a été acquise dans le cadre d'une opération Carve-out. Le vendeur était VEOLIA et le montant de la transaction est non divulgué. Cette entreprise propose des services de démantèlement pour un large éventail de matériels de transport hors d'usage. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, principalement auprès des organismes publics. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable avec leur produit SEMAF, qui assure une isolation thermique.

Ligne 3580:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise CHADOTEL, spécialisée dans l'hôtellerie de plein air haut de gamme avec des campings 4 et 5 étoiles en France, a réalisé une opération de type OBO. Cette transaction a impliqué BPIFRANCE INVESTISSEMENT en tant qu'acheteur et le(s) manager(s) en tant que vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de CHADOTEL s'est élevé à 20 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur du tourisme et dispose d'une salle à manger ainsi que d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services de grande qualité. De plus, elle a développé 16 marques et propose des activités uniques, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine. En parallèle, elle est spécialisée dans l'isolation thermique et offre des services de logistique complets.

Ligne 3581:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise ENVIRONNEMENT RECYCLING, spécialisée dans le recyclage et la valorisation des déchets d’équipements électriques et électroniques (DEEE), a réalisé une opération de fusion-acquisition avec UNITED.B (UNITED B) comme acheteur et BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme vendeur. Le chiffre d'affaires de ENVIRONNEMENT RECYCLING s'élevait à 15 millions d'euros en 2018, dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la valorisation exacte n'a pas été communiquée.

Ligne 3582:
Le 01 décembre 2023, la société HOMNEO, anciennement connue sous le nom de IMT BUSINESS SCHOOL, un groupe d'enseignement en alternance et formation continue basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 7 millions d'euros en 2023. Cette opération a été réalisée avec EURO CAPITAL en tant qu'acheteur et le ou les fondateur(s) en tant que vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. En parallèle, d'autres informations sont mentionnées telles que les fournisseurs de services logistiques complets, les activités de mobilité urbaine, les marques franchisées et en propre, ainsi que les équipements thermiques destinés à la cuisson. Il est également précisé qu'il s'agit d'une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. De plus, des éléments tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également évoqués.

Ligne 3583:
Le 01 décembre 2023, la société ABL BIOMANUFACTURING, une CDMO spécialisée dans le développement et la distribution de vecteurs viraux GMP pour des immunothérapies, a été acquise par OXFORD BIOMEDICA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. ABL BIOMANUFACTURING, basée en France, opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La société acquéreuse, OXFORD BIOMEDICA, a ainsi renforcé sa présence sur le marché de la biotechnologie.

Ligne 3584:
Le 01 décembre 2023, YOUSTOCK a acquis STORED, un fournisseur de services en ligne de stockage basé au Royaume-Uni, fondé par le(s) Fondateur(s). Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé l'entreprise à 4.40 M€. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également un acteur clé dans le secteur de la logistique, offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques. Par ailleurs, l'entreprise O’Tacos, avec ses 9 marques franchisées et 2 marques propres, est reconnue pour ses produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques. Enfin, il est important de noter que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et que SEMAF offre des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3585:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise AGRILOOPS, basée en France, est spécialisée dans l'aquaponie en eau salée, avec une production de crustacés et de légumes. L'opération en cours est un premier tour de financement, avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est également mentionné que CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour AGRILOOPS devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, mention est faite de l'isolation thermique et de la garantie de production éco-responsable proposées par SEMAF.

Ligne 3586:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise BRIGHTSENS DIAGNOSTICS basée en France est spécialisée dans les tests de diagnostic moléculaire. Elle a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) menée par l'investisseur WISEED. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3587:
Le 01 décembre 2023, la société ciblée est BIO POOL TECH, une entreprise basée en France spécialisée dans la création de piscines naturelles. Cette opération d'acquisition a été réalisée par HUMAN FOR IMPACT (H4I) dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction a été effectuée dans le cadre d'un financement, sans que le montant ne soit précisé. Il n'y a pas d'informations disponibles sur les vendeurs, la valorisation ou les revenus de l'entreprise acquise. BIO POOL TECH est connu pour son expertise dans la conception de piscines naturelles et pourrait bénéficier de l'expérience et des ressources de HUMAN FOR IMPACT pour se développer davantage sur le marché.

Ligne 3588:
Le 01 décembre 2023, l'agence immobilière CENTURY 21 LA CHARTREUSE basée en France a été acquise par SQUARE HABITAT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction s'élève à un montant compris entre 0 et 20. Le secteur d'activité concerné est l'immobilier et la construction. Il est important de noter que les revenus et l'année de revenus ne sont pas disponibles. La cible, CENTURY 21 LA CHARTREUSE, est un acteur majeur dans le domaine de l'immobilier en France. SQUARE HABITAT, quant à lui, est l'acheteur de cette opération. Les vendeurs impliqués dans la transaction ne sont pas spécifiés. Au cours de cette fusion-acquisition, aucun détail sur les actifs FM et TNT n'a été fourni.

Ligne 3589:
Le 01 décembre 2023, la société CAMBRIDGE MECHATRONICS, basée au Royaume-Uni, est spécialisée dans les actionneurs pour smartphone et les circuits de contrôle intégrés. Son chiffre d'affaires s'élève à 11.70 millions d'euros en 2023. Elle opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. L'opération récente impliquait ATLANTIC BRIDGE et visait à réaliser une augmentation de capital, valorisant l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, CPPI offre des services logistiques complets, notamment dans les réseaux d'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques sont également mentionnées dans les données. De manière générale, l'accent est mis sur la spécialisation des acteurs dans différents domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, et la cuisine haut de gamme, mettant en lumière la diversité et la spécificité des activités économiques.

Ligne 3590:
Le 01 décembre 2023, le GROUPE KAIZEN (KAIZEN SOLUTIONS), une entreprise de services du numérique spécialisée dans les systèmes complexes et critiques en France, a été repris par le(s) FONDATEUR(S) dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La valorisation de cette transaction s'élève entre 15 et 20 unités monétaires. La société cible, connue également sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. Elle est active dans différents domaines tels que l'infogérance, les services associés et la sécurité électronique. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique, des services logistiques complets et des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Parmi ses marques figurent O’Tacos et d'autres marques franchisées. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée.

Ligne 3591:
Le 01 décembre 2023, le Groupe Positive (anciennement SAR...) a acquis la plateforme d'automatisation marketing allemande nommée MAILINGWORK, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. La valorisation de la transaction, le montant, ainsi que les vendeurs ne sont pas disponibles. MAILINGWORK est connu pour sa plateforme d'automatisation marketing et opère en Allemagne. Dans le domaine de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de services de mobilité urbaine. En outre, CPPI propose des services logistiques diversifiés et est également actif dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3592:
Le 01 décembre 2023, la société SPECTRONITE, basée en France, se spécialise dans le développement de produits radio de liaison point à point et de réseaux d'accès dans le secteur des médias. L'opération de type amorçage (seed) a été réalisée avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques comprenant notamment des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O’Tacos. Elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société recherche un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique avec Cloisol et SEMAF, en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3593:
Le 01 décembre 2023, l'entreprise ciblée est MYCOPHYTO, une société basée en France spécialisée dans les solutions biologiques pour augmenter la productivité des cultures. L'opération en cours est un premier tour avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur est BPIFRANCE INVESTISSEMENT, et le vendeur n'est pas mentionné. La transaction financière n'est pas précisée, tout comme le secteur d'activité et le chiffre d'affaires. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3594:
Le 01 décembre 2023, le GROUPE RG, une entreprise française spécialisée dans les équipements de protection individuelle (EPI), a réalisé un chiffre d'affaires de 330 millions d'euros en 2022. Cette opération de refinancement a été réalisée avec l'acheteur ARDIAN EXPANSION. La société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. A noter que les vendeurs, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas spécifiés. De plus, il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et qu'elle propose des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, elle est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 3595:
Le 30 novembre 2023, la société SINGULIER (anciennement SQUADIGITAL), spécialisée dans le conseil en stratégie et en transformation digitale, a réalisé une augmentation de capital avec l'entrée des investisseurs FOUNDERS FUTURE. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de cette transaction étaient EKIMETRICS. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Cette société opère principalement en France. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il convient de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3596:
Le 30 novembre 2023, la société GASCOGNE, un groupe industriel intégré dans l’ensemble de la chaîne Bois-Papier-Emballage et fournisseur de papier kraft, a réalisé une opération de cession de titres. Cette transaction a été effectuée avec BIOLANDES TECHNOLOGIES comme acheteur et ELECTRICITE ET EAUX DE... comme vendeur. La valorisation de cette opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros. En 2022, GASCOGNE a généré un chiffre d'affaires de 460,20 millions d'euros. La société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. À noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment la sécurité électronique. Enfin, il est important de mentionner que GASCOGNE est également spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 3597:
Le 30 novembre 2023, la société Nord Capital Partenaires a acquis la société de charpente française Roger Delattre, valorisée entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type OBO. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette transaction. La cible, spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, est connue pour ses services de charpente. Il s'agit d'une entreprise bien établie sur le marché français. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération.

Ligne 3598:
Le 30 novembre 2023, SMIIRL, concepteur de compteurs personnalisables pour les réseaux sociaux en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.80 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération effectuée était une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas connus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3599:
Le 30 novembre 2023, la société TECHNIC PLAISANCE, basée en France, spécialisée dans les activités de concession, a été acquise par le(s) MANAGER(S). Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3600:
Le 30 novembre 2023, la société SATE, spécialisée dans la conception et la fabrication de coffrets et armoires électriques pour l'industrie, a réalisé une opération de LBO primaire. Le montant de la transaction s'élève à 45 millions d'euros, avec comme acheteur AMDG PRIVATE EQUITY et comme vendeur le(s) manager(s) de l'entreprise. Le secteur d'activité de SATE est classé dans les Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et offre des solutions haut de gamme pour ses clients. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3601:
Le 30 novembre 2023, l'entreprise cible SAGES INFORMATIQUE (ZEENDOC), basée en France, est un éditeur de logiciel de gestion électronique de documents (GED) du secteur des logiciels et services informatiques. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2023. L'entreprise vendeuse est DOXENSE (DOXSA) et la valorisation de l'opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type sponsorless. Il est à noter que l'opération implique également d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3602:
Le 30 novembre 2023, la société STEVENIN-NOLLEVAUX, basée en France et spécialisée dans la fabrication de pièces forgées par estampage, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient SIFCOR (FORGES DE COURC...) tandis que les vendeurs étaient les actionnaires familiaux. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est également spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 3603:
Le 30 novembre 2023, la société SATE a acquis la société électrique du Rhône (SER), spécialisée dans la conception et la fabrication de tableaux en France. Cette opération de type Build-up s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée à 12 millions d'euros de revenus pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise SER. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, elle propose des services de financement et de professionnels de la maison. En parallèle, la société SEMAF offre des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3604:
Le 30 novembre 2023, la société KOOKAI, une marque de prêt-à-porter basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a été acquise par ANTONELLE - UN JOUR AIL... des acheteurs et vendue par MAGI AUSTRALIA. L'opération a été qualifiée de retournement. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En outre, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de mentionner que la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3605:
Le 30 novembre 2023, le cabinet de conseil en management de transition MAESTRIUM, basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition de type corporate. Les acheteurs étaient la FINANCIERE DE COURCELLE, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. MAESTRIUM opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3606:
Le 30 novembre 2023, Project A Ventures a réalisé un premier tour d'investissement dans METYCLE, une place de marché dédiée aux métaux de seconde main basée en Allemagne. La valorisation de cette opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Les activités de METYCLE sont principalement axées sur le secteur de l'Internet et de l'e-commerce. En outre, ils se spécialisent dans la mobilité urbaine et travaillent avec 16 marques différentes. Ils proposent des produits pour textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, ils offrent des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3607:
Le 30 novembre 2023, GROUPE HMY a acquis SOLUTIONSMAGS, une entreprise française spécialisée dans l'agencement de magasins. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe de type Build-up. SOLUTIONSMAGS, connu pour son expertise dans l'architecture et le design, a développé des partenariats avec des organismes publics et des marques de renom. L'entreprise propose des solutions haut de gamme pour l'aménagement de magasins, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à l'éco-responsabilité.

Ligne 3608:
Le 30 novembre 2023, HN SERVICES a acquis INFOCOM GROUP, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de logiciels sur mesure. Les fondateurs de INFOCOM GROUP ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. INFOCOM GROUP opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. La société acheteuse, HN SERVICES, a ainsi renforcé sa présence sur le marché des services informatiques.

Ligne 3609:
Le 30 novembre 2023, la société DELCROS, basée en France, spécialisée dans la réalisation de travaux de traitement de surface tels que le décapage, a généré un revenu de 1.46 million d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction d'acquisition a été réalisée par ANODUR, avec MANAGER(S) en tant que vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). La société cible opère notamment sur le port de Citranusa Kabil. Il convient de noter que CPPI fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 3610:
Le 30 novembre 2023, l'entreprise KUANTIC, spécialisée dans la gestion et l’optimisation des flottes de véhicules d’entreprise, a été acquise par FREE2MOVE. La transaction, de type M&A Corporate, a été conclue avec VALEO pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. KUANTIC opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique en France. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de FREE2MOVE, qui renforce ainsi sa présence dans le domaine de la mobilité urbaine.

Ligne 3611:
Le 30 novembre 2023, l'entreprise PEINTURES ET COULEURS DU BERRY, spécialisée dans la peinture, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les fondateurs de l'entreprise ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction, dont le montant n'est pas divulgué. PEINTURES ET COULEURS DU BERRY opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. Bien que le chiffre d'affaires et la valorisation ne soient pas précisés, on sait que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits tels que des équipements thermiques pour la cuisson. En outre, elle collabore avec des organismes publics et possède 16 marques. En ce qui concerne les acheteurs potentiels, aucune information n'est fournie. Enfin, l'entreprise offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 3612:
Le 30 novembre 2023, le GROUPE RENAULT, constructeur automobile basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 46 391 en 2022. L'opération, de type M&A (Int'l), a été menée par ALLIANCE RENAULT NISSAN. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu pour ses activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. Le GROUPE RENAULT possède 16 marques différentes, dont O'Tacos, et propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de l'opération, aucune valorisation ni montant de transaction n'ont été divulgués.

Ligne 3613:
Le 30 novembre 2023, SOVERENCY a acquis L2C TECHNOLOGIES, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de solutions, notamment basées sur la technologie blockchain, dans le secteur des médias. Cette opération, qui correspond au 1er tour, a vu un montant de transaction non divulgué. L2C TECHNOLOGIES, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est maintenant sous la direction de SOVERENCY. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans l'opération mais les détails financiers ne sont pas disponibles. La société guide-piscine.fr, spécialisée dans les annuaires de professionnels de la maison, est également mentionnée dans les données. En outre, des informations sur des marques, des activités et des services associés sont mentionnées, mais peu de détails sont fournis.

Ligne 3614:
Le 30 novembre 2023, C4 VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société VOLTR, basée en France et spécialisée dans le reconditionnement de batteries au lithium. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Le vendeur de l'opération n'est pas mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent des services d'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3615:
Le 30 novembre 2023, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société NIJTA, un logiciel d'anonymisation biométrique des fichiers audio basé sur l'intelligence artificielle, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, la société est active dans l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3616:
Le 30 novembre 2023, l'entreprise BEAUGRAIN, spécialisée dans le négoce et la livraison de viandes en France, a réalisé une transaction avec l'entreprise BOUCHERIES NIVERNAISES. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros, a été de type majoritaire avec un montant de 5 à 10. L'entreprise vendeuse était représentée par son ou ses managers. BEAUGRAIN, qui génère un revenu de 10 millions d'euros en 2023, n'appartient à aucun secteur spécifique. Il est à noter que l'entreprise acheteuse est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il convient de mentionner que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 3617:
Le 29 novembre 2023, INFRANEO a acquis TECHNIPIPE, un fournisseur de services de surveillance basé en France. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une opération de type Build-up. En 2022, TECHNIPIPE a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers non spécifiés. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué. En outre, l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3618:
Le 29 novembre 2023, l'entreprise de Services Numériques (ESN) KALIVA, basée en France, a été acquise par BLUE SOFT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La valorisation de la transaction, ainsi que le montant de la transaction, ne sont pas divulgués. KALIVA opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Les 16 marques de KALIVA couvrent divers secteurs tels que la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de ses marques franchisées comme O’Tacos, KALIVA propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses produits. De plus, l'entreprise offre des solutions haut de gamme en termes d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3619:
Le 29 novembre 2023, la société CONSIGAS, spécialisée dans les services de cybersécurité et de conseil en Irlande, a généré un chiffre d'affaires de 3.10 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'acquéreur de CONSIGAS a été EXCLUSIVE NETWORKS, tandis que la transaction a été réalisée par des managers. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une fusion-acquisition internationale. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués. CONSIGAS est reconnue pour son expertise en cybersécurité et en formation, et a une clientèle variée, notamment des organismes publics.

Ligne 3620:
Le 29 novembre 2023, la société NETIS, un prestataire de services aux réseaux télécoms basé au Maroc, a réalisé une opération de type LBO Bis avec un chiffre d'affaires de 107 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été conclue avec AMETHIS comme acheteur et ENKO CAPITAL comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. NETIS opère dans le secteur des médias et est spécialisé dans la fourniture de services aux réseaux télécoms. Cette opération a permis à AMETHIS d'acquérir une participation significative dans NETIS, renforçant ainsi sa présence sur le marché des télécoms au Maroc.

Ligne 3621:
Le 29 novembre 2023, la société cible TAK, une agence de conseil en product management basée en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec l'acheteur EXOMIND. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et des services informatiques, et a généré un revenu de 3 en 2023. Les vendeurs de TAK sont des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction est non disponible, mais le montant de la transaction est estimé entre 0 et 5. En outre, on sait que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que la transaction comprend également des biens connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3622:
Le 29 novembre 2023, la société CHAUFFAMAT, spécialisée dans le négoce de matériel et accessoires de chauffage en France, a réalisé une opération de type OBO avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'acquéreur était IRD INVEST, tandis que les vendeurs étaient les managers de CHAUFFAMAT. Cette transaction a permis à CHAUFFAMAT de générer un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros pour l'année 2023.

Ligne 3623:
Le 29 novembre 2023, la société FLEXLIVING, un service en ligne de réservation de logements pour les déplacements professionnels, a réalisé une opération de valorisation entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient SIDE ANGELS, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 3624:
Le 29 novembre 2023, EFOR GROUP a acquis NODARIUS (ALTOGEN), une entreprise française spécialisée dans le conseil en ingénierie et en sciences de la vie, regroupant trois sociétés dont Altogen. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. NODARIUS opère principalement dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise vise un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros pour l'année 2023. Parmi ses activités, on retrouve des services logistiques complets, des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, NODARIUS est spécialisé dans la mobilité urbaine, l'infogérance, la sécurité électronique, les textiles techniques, et les équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. La société compte également des marques renommées dans son portefeuille. En ce qui concerne l'isolation thermique, SEMAF garantit une production éco-responsable pour répondre aux normes en vigueur.

Ligne 3625:
Le 29 novembre 2023, l'entreprise EXTRUFLEX INDUSTRIES basée en France, spécialisée dans la fabrication de matériaux isolants en PVC souple par extrusion, a réalisé une opération de LBO V. Cette transaction a été conclue avec l'acquéreur GALIENA CAPITAL et le vendeur INITIATIVE & FINANCE, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. EXTRUFLEX INDUSTRIES a généré un chiffre d'affaires de 43 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise est connue pour ses produits destinés à l'isolation thermique.

Ligne 3626:
Le 29 novembre 2023, l'entreprise cible ORDAGO, spécialisée dans la gestion de lignes fixes et mobile pour professionnels des services à la personne, a généré un revenu de 10 en 2022 dans le secteur des médias. L'opération de type Build-up a vu l'acquisition de cette entreprise par STELOGY (anciennement NOMOTECH) des mains des fondateurs. La valorisation de la transaction est non disponible. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. D'autre part, la transaction concerne des activités liées à l'architecture et à la santé, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, O'Tacos, une entreprise spécialisée dans les produits alimentaires destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, cherche à acquérir un équipement thermique adapté à ses besoins. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes dans le domaine de l'isolation thermique, notamment par Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3627:
Le 29 novembre 2023, KERCIA SOLUTIONS (ALPHAVOTE), une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions sécurisées de vote électronique, a réalisé une opération de type OBO avec SIPAREX ENTREPRENEURS, qui a acquis une participation dans l'entreprise. Les fondateurs de KERCIA SOLUTIONS étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros de revenus pour l'année 2023. KERCIA SOLUTIONS opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connue pour son expertise dans les solutions de vote électronique.

Ligne 3628:
Le 29 novembre 2023, la société DYDESYS, spécialisée dans les produits et services technologiques pour les secteurs de l'électronique et du monitoring industriel, a généré un revenu de 25 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération a été réalisée sous la forme d'un LBO Bis, avec INNOVAFONDS comme acheteur et GARIBALDI PARTICIPATIONS comme vendeur. La valorisation de DYDESYS se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que le montant total de la transaction n'a pas été divulgué. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 3629:
Le 29 novembre 2023, l'entreprise cible LABQUALITY, basée en Finlande, spécialisée dans la recherche sous contrat (CRO) et l'assurance qualité externe (AQE) pour le secteur de la santé, a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération de Spin Off a été menée par MERIEUX EQUITY PARTNERS, tandis que les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. LABQUALITY fait partie d'un groupe de sociétés spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés, avec un total de 16 marques. La société est également impliquée dans la fourniture de services logistiques complets, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle collabore avec des partenaires tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans le domaine de la logistique. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 3630:
Le 29 novembre 2023, la société LOCAL INFUSION, basée aux États-Unis, spécialisée dans les perfusions pour les patients atteints de maladies chroniques, a été acquise lors d'un premier tour par BLISCE. Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. La valorisation de la transaction n'est pas communiquée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils fournissent une garantie de production éco-responsable via SEMAF. En outre, il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3631:
Le 29 novembre 2023, l'entreprise LUCINE, spécialisée dans les thérapies numériques de soins utilisant des logiciels d'IA pour mesurer et soulager les douleurs chroniques, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,27 million d'euros en 2020. Appartenant au secteur des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical, LUCINE a été acquise par BUTTERFLY THERAPEUTICS dans le cadre d'une opération de retournement, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 3632:
Le 29 novembre 2023, EDF, un producteur d'électricité basé en France, a réalisé un revenu de 143 500 en 2022. L'opération, qui a eu lieu sur EURONEXT (BOURSE), était une émission obligataire. Il n'y a pas de données disponibles sur les vendeurs, la valorisation ou le montant de la transaction. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des services haut de gamme. Parmi leurs clients, on compte principalement des organismes publics. D'autre part, ils fournissent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients pour la cuisson ou les traitements thermiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 3633:
Le 28 novembre 2023, Nexi a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec le groupe IN Groupe (ex Imprimeri), spécialisé dans les activités de Nexi dans le domaine de l'identité numérique en Italie. Le montant de la transaction reste non divulgué. Nexi, le vendeur, est une entreprise active dans le secteur de l'identité numérique (eID). D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le groupe propose des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Cette opération s'inscrit dans la stratégie d'expansion de Nexi et renforce sa présence sur le marché international.

Ligne 3634:
Le 28 novembre 2023, la société NEOLITHE, basée en France, propose un procédé de fossilisation de déchets industriels ménagers en cailloux pour la construction. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Lors du 2e tour de financement, OTIUM CAPITAL a investi dans NEOLITHE. La valorisation de l'opération reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de NEOLITHE, elles sont axées sur la mobilité urbaine et comprennent la création de marques spécialisées dans la santé et le streetwear. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, NEOLITHE met l'accent sur la qualité de ses produits en utilisant des matériaux artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3635:
Le 28 novembre 2023, BNP PARIBAS a fourni un financement à 3T DEVELOPPEMENT, une holding de participations axée sur l'univers de la franchise, notamment dans le secteur du tourisme en France. La société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont Pitaya et O’Tacos. Elle propose des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La transaction a été réalisée sans révéler la valorisation ni le montant de la transaction. SEMAF, un fournisseur de services d'isolation thermique, a également été mentionné dans les données, soulignant leur engagement en matière de production éco-responsable.

Ligne 3636:
Le 28 novembre 2023, OUEST CROISSANCE a acquis EDGARD OPTICIENS, une entreprise française spécialisée dans les produits d'optique-lunetterie de créateurs, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, connue sous le nom de MBO, a été réalisée avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise. EDGARD OPTICIENS a réalisé un chiffre d'affaires de 31 millions d'euros en 2023. L'entreprise est principalement active auprès des organismes publics et propose une gamme de produits comprenant 16 marques, spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. De plus, EDGARD OPTICIENS dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. En outre, l'entreprise utilise des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Outre ses activités commerciales, EDGARD OPTICIENS est engagé dans des pratiques de production éco-responsables, notamment en garantissant une isolation thermique de ses produits.

Ligne 3637:
Le 28 novembre 2023, SCUTUM a acquis la filiale espagnole TEB V&S IBERICA, une entreprise spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises. TEB était le vendeur dans cette opération de fusion-acquisition internationale, qui a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SCUTUM sur le marché espagnol. TEB V&S IBERICA est connue pour être une filiale de TEB Video et Sécurité en Espagne. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros et a été réalisée dans le secteur des services et du conseil aux entreprises.

Ligne 3638:
Le 28 novembre 2023, le Groupe Jacky Perrenot a acquis TCV TRANSPORTS & LOGISTICS, une entreprise française spécialisée dans le transport routier de marchandises. La transaction, réalisée avec le vendeur SOGEBRAS, s'inscrit dans le cadre d'une opération de Build-up, bien que le montant de la transaction et la valorisation ne soient pas divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques comme O'Tacos sont mentionnées, avec un focus sur les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3639:
Le 28 novembre 2023, SPEEDINVEST a réalisé un premier tour de financement pour la société FLOW 48 (FLOW48) en France. FLOW 48 est une solution de financement pour les PME basée sur les revenus récurrents. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi ses 16 marques, on retrouve O’Tacos ainsi que 2 marques en propre. En outre, CPPI est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3640:
Le 28 novembre 2023, KPMG a acquis ICOM BY KPMG (EX ICOM CLOUD), un cabinet de conseil et d'intégration basé en France. Le secteur d'activité de la cible est le logiciel et les services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 15 millions en 2023. Les vendeurs de l'opération sont le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation n'a pas été divulguée. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par KPMG. Concernant les détails supplémentaires, on sait que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est à noter qu'ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec des options au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3641:
Le 28 novembre 2023, SCUTUM a acquis FICHET-BAUCHE TELESURVEILLANCE, une entreprise basée en France spécialisée dans les services de télésurveillance à distance. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition n'a pas été divulguée. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. Il s'agissait d'une transaction de type M&A Corporate, mais le montant de la transaction n'a pas été précisé. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3642:
Le 28 novembre 2023, l'agence marketing relationnel FUNDOFFICE, basée en Autriche, spécialisée dans les organismes à but non lucratif, a été acquise par BONUM GROUP (ADFINITAS) dans le cadre d'une opération de build-up international. Les fondateurs de FUNDOFFICE étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise se situait entre 5 et 10 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et vise à renforcer la présence internationale de BONUM GROUP. Les détails financiers de l'opération n'ont pas été divulgués.

Ligne 3643:
Le 28 novembre 2023, la société ECOLOC (SUDRENT), basée en France, spécialisée dans la location de courte durée de voitures et de véhicules automobiles légers, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2022. L'opération, de type fusion-acquisition (M&A Corporate), a été effectuée avec des managers agissant en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'est pas divulguée. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 3644:
Le 28 novembre 2023, INFRAVIA GROWTH EQUITY a investi dans ONE CLICK LCA, une entreprise basée en Finlande spécialisée dans le développement d'un logiciel de mesure et d'analyse de l'empreinte carbone des bâtiments et des matériaux qui les composent. Cette opération d'augmentation de capital a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. ONE CLICK LCA, acteur du secteur du logiciel et des services informatiques, a généré un chiffre d'affaires de 8,50 millions d'euros en 2022. Leur logiciel est utilisé principalement par des organismes publics et des professionnels de la construction pour évaluer et réduire leur impact environnemental.

Ligne 3645:
Le 28 novembre 2023, la société WOBEE, basée en France, est spécialisée dans l'édition d'un logiciel RH dédié à la gestion des moments clés d'un salarié dans une entreprise, tels que son arrivée et son départ. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec JPA INVEST comme acheteur. La valorisation de WOBEE est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Enfin, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, a mis en place une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3646:
Le 28 novembre 2023, la société cible ROBUR INDUSTRY SERVICES GROUP, basée en Allemagne et spécialisée dans les services d'ingénierie, a enregistré un chiffre d'affaires de 380 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, les acheteurs étaient SPIE OPERATIONS (GROUPE... tandis que les vendeurs étaient INTERALPEN PARTNERS. La valorisation de cette transaction se situait entre 250 et 500 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de la société cible se concentrent principalement sur l'architecture et la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les domaines de la santé et du streetwear. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3647:
Le 28 novembre 2023, SIPAREX ENTREPRENEURS a acquis SAGIS ASSET MANAGEMENT, une société française spécialisée dans la gestion d'actifs, offrant des services de family office et de multi-gestion déléguée. Cette opération de type BIMBO a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé leur société lors de cette transaction, dont le montant s'est élevé entre 5 et 10 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Quant à Cloisol, elle propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement. Enfin, SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3648:
Le 28 novembre 2023, l'entreprise SIRONA TECHNOLOGIES, basée en Belgique, se spécialise dans l'élimination du CO2 de l'air et la lutte contre le changement climatique. Cette entreprise opère dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée par XANGE, avec une valorisation de 0 à 20 M€. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont des aspects importants à prendre en compte.

Ligne 3649:
Le 28 novembre 2023, l'entreprise KARYONFOOD, basée en France, est une plateforme logicielle Saas qui facilite les échanges de données entre les entreprises agroalimentaires et les distributeurs. L'opération, réalisée dans le cadre d'un amorçage (seed), a été menée par FINOVAM GESTION, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité de KARYONFOOD est celui des logiciels et services informatiques. De plus, il est à noter que le fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est également impliqué dans la transaction. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de solutions d'infogérance et de services associés, notamment dans le domaine de la santé.

Ligne 3650:
Le 28 novembre 2023, EMZ PARTNERS (EX EUROME...) a acquis H&Z MANAGEMENT CONSULTING, une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans les services de conseil en gestion dans les domaines de la croissance des ventes. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'un LBO primaire, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. Les vendeurs sont les actionnaires de H&Z MANAGEMENT CONSULTING. 

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. 

En somme, cette opération d'acquisition entre EMZ PARTNERS et H&Z MANAGEMENT CONSULTING s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en Allemagne, et souligne l'intérêt croissant pour les services de conseil en gestion dans le contexte de la croissance des ventes.

Ligne 3651:
Le 28 novembre 2023, l'entreprise BLOOMIN, éditeur d'une solution de sondage auprès des salariés pour les RH et les managers en France, a été acquise par ZESTMEUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec THE MOON VENTURE comme vendeur. Le secteur d'activité de BLOOMIN était les logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de ZESTMEUP, spécialisé dans la mobilité urbaine, qui possède désormais 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Avec cette transaction, ZESTMEUP renforce sa présence sur le marché des sondages et des solutions RH, tout en élargissant son portefeuille de services.

Ligne 3652:
Le 28 novembre 2023, l'agence de communication marketing numérique RYANCAP a été acquise par LABELIUM dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de RYANCAP ont cédé l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non divulgués. RYANCAP, spécialisée dans le secteur des médias, opère en Australie. L'entreprise propose des services de marketing numérique et de communication. Bien que le chiffre d'affaires et les revenus de RYANCAP ne soient pas spécifiés, l'entreprise est reconnue pour son expertise dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, RYANCAP possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour des prestations haut de gamme. Enfin, RYANCAP est connue pour ses produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

Ligne 3653:
Le 28 novembre 2023, l'entreprise cible EUROMASTER DANEMARK, spécialisée dans la distribution de pneumatiques et l'entretien de véhicules au Danemark, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par VULKAN GROUP, avec MICHELIN en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Le secteur d'activité concerné est l'automobile. Par ailleurs, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), opérant dans le secteur des services logistiques et des réseaux d'alimentation en eau potable et fibrés, est également mentionnée. En outre, des informations sur des marques, des activités spécialisées et des services associés sont fournies, mais des détails précis sur les revenus et les montants de transaction ne sont pas disponibles.

Ligne 3654:
Le 28 novembre 2023, INVESTNL (INVEST-NL) a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec CARBYON, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans le développement d'infrastructures de capture de carbone dans l'air. Cette entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent une isolation thermique ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3655:
Le 28 novembre 2023, l'entreprise cible INOCEL, fabricant de piles à hydrogène en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une opération de premier tour. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a fourni des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions écologiques et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 3656:
Le 28 novembre 2023, la société cible SIG STRASBOURG SASP, un club de basket professionnel français basé à Strasbourg, a été impliquée dans une opération d'augmentation de capital. Le secteur d'activité de la cible est le tourisme. Le seul acheteur révélé dans cette transaction est 1DOTECH, tandis que le vendeur n'est pas spécifié. La valorisation de cette opération est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que la cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est souligné que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3657:
Le 28 novembre 2023, une opération de Build-up international a été réalisée par ECS GROUP (EUROPEAN CAR) sur INTERNATIONAL AIRLINE MARKETING H..., un agent de vente et de service général de fret aérien situé en Irlande. Le vendeur n'est pas spécifié, tout comme la valorisation de la transaction et le montant de celle-ci. L'acheteur, ECS GROUP, est spécialisé dans les services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI propose des services de financement et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fournit des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 3658:
Le 27 novembre 2023, l'entreprise LALOS PARIS, également connue sous le nom d'Atelier Lalos ou Boulangerie Lalos, spécialisée dans la production et la distribution de produits de boulangerie et viennoiserie haut de gamme à des professionnels, a été vendue dans le cadre d'une opération de carve-out. Le montant de la transaction s'est élevé entre 15 et 20 millions d'euros, avec LT CAPITAL comme acheteur et THIERRY MARX BAKERY comme vendeur. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement sur le marché de la production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3659:
Le 27 novembre 2023, l'entreprise ciblée était FIVES, une société française spécialisée dans l'ingénierie industrielle. En 2022, FIVES a réalisé un chiffre d'affaires de 2 027 millions d'euros dans le secteur des produits et services industriels. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur. La valorisation de FIVES est estimée à plus de 1000 millions d'euros. Il n'y a pas de vendeur mentionné dans cette transaction. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services liés à l'alimentation en eau potable, aux réseaux fibrés et à l'isolation thermique. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3660:
Le 27 novembre 2023, la société KLEEP, spécialisée dans le logiciel de recommandation de taille de vêtement basé sur l'intelligence artificielle générative, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec IRANI VENTURES pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a permis à KLEEP de poursuivre son développement dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tout en s'engageant pour une production éco-responsable. Au sein de l'écosystème de la société KLEEP, diverses marques et entreprises interviennent, telles que O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, et des fabricants de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également disponibles pour les professionnels.

Ligne 3661:
Le 27 novembre 2023, EFESO MANAGEMENT CONSULTANTS, un cabinet de conseil opérationnel basé en France, a été acquis par TOWERBROOK CAPITAL PART dans le cadre d'une opération LBO Ter. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 450 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2023. Cette transaction a été réalisée avec l'implication des vendeurs, les managers de l'entreprise. EFESO MANAGEMENT CONSULTANTS est spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises, offrant des services logistiques complets, des conseils en mobilité urbaine, en santé, en sécurité électronique, en architecture et bien plus encore. L'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics, proposant des solutions haut de gamme dans différents domaines.

Ligne 3662:
Le 27 novembre 2023, l'entreprise MYLIGHT150, du secteur Environnement & CleanTechs en France, spécialisée dans la conception et la distribution de solutions logicielles et matérielles d'autoconsommation énergétique, a vu son chiffre d'affaires atteindre 120 millions d'euros en 2023. Dans le cadre d'une augmentation de capital, l'entreprise a été valorisée entre 250 et 500 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec EIFFEL INVESTMENT GROUP comme acheteur et DEMETER (également connu sous le nom de DEMA INVEST) comme vendeur. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de MYLIGHT150, qui vise à renforcer sa position sur le marché des solutions énergétiques durables.

Ligne 3663:
Le 27 novembre 2023, la société ALME, basée en France, spécialisée dans la collection de vêtements et d'accessoires pour femme, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022 dans le secteur du textile. L'opération, qui était un premier tour, a été réalisée par OTIUM CAPITAL. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il convient de noter que le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est également impliqué dans cette opération. ALME est également connu pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine et dans la santé. En outre, la société possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3664:
Le 27 novembre 2023, l'entreprise cible MENDO, un éditeur français d'une solution de formation à l'utilisation de ChatGPT en entreprise, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par TOMCAT INVEST. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, l'entreprise a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que Cloisol a également mis en place une garantie de production éco-responsable pour son activité d'isolation thermique.

Ligne 3665:
Le 27 novembre 2023, l'entreprise PIRIOU, basée en France et spécialisée dans la conception automobile, a réalisé un chiffre d'affaires de 290 millions en 2022. Cette opération de financement a été réalisée avec EPOPEE GESTION. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails spécifiques ne sont pas disponibles. Dans le secteur de l'automobile, PIRIOU est connu pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine. Cette entreprise travaille principalement avec des organismes publics et propose 16 marques de produits spécialisés, notamment des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, PIRIOU dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En parallèle, l'entreprise est également active dans d'autres domaines tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3666:
Le 27 novembre 2023, RDS (RHYTHM DIAGNOSTIC SYSTEMS), une entreprise française, a développé un patch miniaturisé connecté destiné aux hôpitaux pour le suivi post-opératoire des patients ayant subi une intervention chirurgicale lourde. Cette startup du secteur de la santé a été évaluée à 14.90 M€ lors de son amorçage (seed). La transaction impliquait la Mutuelle Assurances Coopératives comme acheteur. Il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI est également un acteur clé dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 3667:
Le 27 novembre 2023, ARCHIMED GROUP a acquis la majorité des parts de INSTEM, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la simulation pour le développement de médicaments. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de l'entreprise. INSTEM opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le vendeur de l'entreprise était un ou plusieurs managers, mais les détails ne sont pas précisés. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Une des particularités de l'entreprise est son expertise en isolation thermique, ainsi que sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 3668:
Le 27 novembre 2023, INNOVAL a acquis ITK, un logiciel de simulation du cycle végétatif des cultures basé en France. ITK opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant de l'opération ni la valorisation de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3669:
Le 27 novembre 2023, l'activité de drainage de Stanton Precast, spécialisée dans le secteur des infrastructures ferroviaires au Royaume-Uni, a été acquise par Tracey Concrete. Cette opération de fusion-acquisition internationale, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée avec Sateba comme vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, le groupe dispose de 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les secteurs de la santé et du streetwear, des transactions ont également eu lieu. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques sont disponibles pour répondre aux besoins des entreprises.

Ligne 3670:
Le 25 novembre 2023, la société cible MADEINVOTE, basée en France, est spécialisée dans la fourniture d'études basées sur les réseaux sociaux dans le secteur des médias. L'opération en cours est un 1er tour de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le principal acheteur est CREDIT AGRICOLE AQUITAI. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, on retrouve notamment The Good Life, créé en 2011, spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en sécurité électronique. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3671:
Le 25 novembre 2023, le Groupe Casino a acquis CNOVA NV, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans le secteur de l'e-commerce. Cette opération de cession de titres a été réalisée auprès du vendeur GRUPO PAO DE AÇUCAR (GPA) pour une valorisation de 29.40 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, PB Wealth Manager est une entreprise spécialisée, tandis que dans le secteur de la restauration, O’Tacos est une des 9 marques franchisées. En matière d'isolation thermique, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3672:
Le 24 novembre 2023, l'entreprise VULKAM, basée en France, spécialisée dans la fabrication de métaux amorphes, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été réalisée avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également active dans l'isolation thermique avec la marque Cloisol. Par ailleurs, elle s'engage dans une production éco-responsable en partenariat avec SEMAF. Au total, CPPI opère avec 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 3673:
Le 24 novembre 2023, l'entreprise PLANISENSE, basée en France, est un logiciel de planification de la Supply Chain dans le secteur des logiciels et services informatiques, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société a récemment effectué un premier tour d'opération pour un montant de transaction non spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3674:
Le 24 novembre 2023, MEGARAMA BEAUX-ARTS a acquis le complexe cinématographique CINEMAS GRAND FORUM DIEPPE en France dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, sans que la valorisation spécifique ne soit précisée. Le vendeur n'a pas été mentionné. Le secteur d'activité de cette acquisition est le média. Le complexe cinématographique propose une variété de services, mais aucun détail sur le chiffre d'affaires ou les revenus n'a été fourni. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une transaction M&A Corporate.

Ligne 3675:
Le 23 novembre 2023, EMZ PARTNERS a acquis la société YURI & NEIL, une agence de marketing digital spécialisée dans l’acquisition de trafic et le développement de chiffre d’affaires en ligne, pour une valorisation de 30 M€. Cette opération, de type sponsorless, s'est déroulée dans le secteur des médias et a impliqué les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. YURI & NEIL opère principalement en France et est connue pour ses services de marketing digital.

Ligne 3676:
Le 23 novembre 2023, la société A PLUS INFORMATIQUE (APLUS INFORM...) basée en France et spécialisée dans les solutions logicielles pour les entreprises de transport routier de marchandises et de logistique a réalisé un chiffre d'affaires de 5,10 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type Build-up, a été conclue avec l'acquéreur SINARI GROUP et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les détails de la transaction, on retrouve notamment l'implication de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques complets, ainsi que la présence de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et du streetwear. Le projet inclut l'installation d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de la société, avec une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme. De plus, des aspects tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont également pris en compte dans cette opération.

Ligne 3677:
Le 23 novembre 2023, GROUPE STEP (STEP), un fabricant de mobilier en bois et en métal pour l’industrie automobile en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2022. L'entreprise a été acquise par GROUPE HESTIA (CJS) dans le cadre d'une opération majoritaire. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise était le ou les managers. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La salle à manger et la cuisine sont semi-ouvertes et équipées de propositions haut de gamme. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3678:
Le 23 novembre 2023, l'entreprise EasyShipping, une plateforme de mise en relation entre les parties prenantes d'une opération logistique en France, a été évaluée à une valorisation de 0-20 M€ lors d'une opération d'amorçage. Les acheteurs potentiels incluent Normandie Business Ange. Pour soutenir ses activités, EasyShipping pourrait bénéficier des services de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, elle envisage d'investir dans des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, EasyShipping accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en collaborant avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 3679:
Le 23 novembre 2023, l'entreprise MARTIN POURET, spécialisée dans la production de vinaigres en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec l'acheteur SOFIPROTEOL pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La valorisation de MARTIN POURET est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction. En parallèle, l'entreprise se distingue par sa spécialisation dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que par ses 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une cuisine semi-ouverte et des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en partenariat avec SEMAF.

Ligne 3680:
Le 23 novembre 2023, les Laboratoires Bea ont acquis Gala Cosmetici, une entreprise italienne spécialisée dans le secteur de la santé et plus précisément dans les cosmétiques. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de développement international. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Gala Cosmetici est connu pour ses 16 marques de produits cosmétiques, principalement destinés aux organismes publics. En plus de ses propres marques, l'entreprise possède également 9 marques franchisées. Les Laboratoires Bea sont spécialisés dans les domaines de la santé et ont réalisé cette acquisition pour renforcer leur présence sur le marché des cosmétiques. Le montant de la transaction n'a pas été précisé.

Ligne 3681:
Le 22 novembre 2023, l'entreprise DAWIZZ, éditeur de la plateforme de catalogage et de cartographie des données MyDataCatalogue en France, a réalisé une opération de type Build-up avec BLUEWAY SOFTWARE. Les vendeurs étaient les fondateurs de DAWIZZ, et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. DAWIZZ opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a généré un revenu de 1 million d'euros en 2023. Parmi les activités de DAWIZZ, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, le développement de solutions pour la mobilité urbaine, et la spécialisation dans les domaines de la santé. Leur plateforme est également utilisée par des organismes publics. En plus de leur activité principale, DAWIZZ possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils sont également spécialisés dans les équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Enfin, DAWIZZ offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3682:
Le 22 novembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'augmentation de capital avec FRENCHFOUNDERS, un réseau d'investisseurs français basé aux États-Unis. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. 

D'autre part, il est à noter que Guide-Piscine.fr, une plateforme de financement avec annuaire des professionnels de la maison, cible principalement les organismes publics. The Good Life, créé en 2011, est une entreprise développée sur quatre verticales et spécialisée dans les domaines de la santé. En outre, il est mentionné que PB WEALTH MANAGER est une marque spécialisée dans le streetwear. 

Concernant les marques franchisées, il y a 9 marques appartenant à O’Tacos et 2 marques en propre. En outre, il est mentionné la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique souhaité peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise. Enfin, il est souligné que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3683:
Le 22 novembre 2023, l'entreprise CJP Métallerie, basée en France et spécialisée dans les ouvrages de serrurerie et métallerie, a été acquise lors d'une opération de fusion-acquisition par l'acheteur RUSH, avec le fondateur de l'entreprise comme vendeur. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération s'est inscrite dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société de services logistiques offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3684:
Le 22 novembre 2023, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a acquis une participation minoritaire dans le vignoble français spécialisé en champagne, Champagne Pierre Peters. La transaction, d'un montant compris entre 20 et 50, a été réalisée par la holding familiale, HOLDING(S) FAMILIAU(X). Cette acquisition permet à CPPI d'étendre ses activités dans le secteur de la logistique, en ajoutant des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle propose une gamme de services de haute qualité. 

En outé, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, a récemment obtenu une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF. Cette reconnaissance souligne l'engagement de Cloisol envers les normes environnementales et renforce sa position sur le marché des matériaux d'isolation thermique.

Ligne 3685:
Le 22 novembre 2023, la société TREMBLAYE, spécialisée dans le secteur du transport en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction impliquait le GROUPE BERTO en tant qu'acheteur et des MANAGERS en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 55 millions d'euros en 2022. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est active dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des services haut de gamme, tels que l'isolation thermique.

Ligne 3686:
Le 22 novembre 2023, l'entreprise de Healthtech WASPITO, spécialisée dans la téléconsultation, a été acquise par NEWTOWN PARTNERS lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. WASPITO opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce au Cameroun. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3687:
Le 21 novembre 2023, le fonds d'investissement a réalisé un premier tour de financement avec la société belge BIOXODES, spécialisée dans le développement de nouvelles thérapies pour la prévention et le traitement de maladies thrombo-inflammatoires. La valorisation de l'opération reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 3688:
Le 21 novembre 2023, TENACY (EX AUGMENTED CISO), un logiciel de pilotage de la cybersécurité en entreprise au service des RSSI (Responsables Sécurité des Systèmes d’Information), a été acquis par AURIGA PARTNERS lors d'une opération de 2e tour pour une valorisation de 15.60 M€. Le secteur concerné est celui des logiciels et services informatiques en France. Il s'agit d'une acquisition importante dans le domaine de la sécurité informatique. La transaction a été réalisée dans le cadre du développement de l'entreprise et de son expansion sur le marché français.

Ligne 3689:
Le 21 novembre 2023, ONCOVITA, une biotech française spécialisée dans les vaccins thérapeutiques et prophylactiques contre le cancer, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Aucune information n'a été fournie sur le chiffre d'affaires, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette opération. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les entreprises spécialisées dans le streetwear et les textiles techniques à forte valeur ajoutée ont également été mentionnées, sans plus de détails. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3690:
Le 21 novembre 2023, l'entreprise ULTRAEDGE, un fournisseur indépendant de services distribués de datacenters en colocation, composé d'un portefeuille de 257 datacenters situés dans des zones métropolitaines à travers la France, a été valorisée à 764 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'acheteur était MORGAN STANLEY INFRASTR... et le vendeur était ALTICE FRANCE. Ce dernier était spécialisé dans le secteur des médias. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliqué dans la transaction. Il est important de noter que l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé étaient également mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des services associés tels que la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques étaient également mentionnés.

Ligne 3691:
Le 21 novembre 2023, EUROPEVENTS a acquis HEALTHCARE BUSINESS INTERNATIONAL, une organisation basée au Royaume-Uni spécialisée dans l'organisation d'événements, notamment un salon annuel à Londres, et fournissant des services aux opérateurs. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, a développé des activités dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont également été mentionnées dans le cadre de différentes transactions. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique ont été évoqués.

Ligne 3692:
Le 21 novembre 2023, EUROAPI a acquis BIANOGMP, une société allemande spécialisée dans les oligonucléotides en tant que Contract and Development Manufacturing Organization (CDMO). Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de BIANOGMP étaient les FONDATEUR(S). La société opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. BIANOGMP est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. 

De plus, il est à noter que CPPI est une entreprise de logistique spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique. En parallèle, on retrouve des marques telles que O’Tacos et d'autres marques de streetwear. Enfin, on notera que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 3693:
Le 20 novembre 2023, IDEAAL MEDICAL SERVICES (IMS MEDI...) des Pays-Bas, spécialisé dans la fabrication et la distribution d'une solution mécanisée de broyage des comprimés, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2022. Ce secteur d'activité appartient à la catégorie des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération, de type Build-up international, a été conclue avec l'acheteur PRATICIMA et le vendeur FONDATEUR(S), dans le cadre d'une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, il est à noter que la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, sans oublier l'isolation thermique proposée par Cloisol et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3694:
Le 20 novembre 2023, la plateforme mobile de formation professionnelle TEACH ON MARS, basée en France, a été acquise par LUMAPPS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était OMNES CAPITAL VENTURE. TEACH ON MARS opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette plateforme est spécialisée dans la formation professionnelle sur mobile.

Ligne 3695:
Le 20 novembre 2023, l'opérateur télécom français SOKATEL a réalisé une opération de type Build-up avec les acheteurs KOESIO, générant un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Cette transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'est déroulée dans le secteur des médias. SOKATEL, connu pour son expertise dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable, a ainsi renforcé sa position sur le marché. Les vendeurs de l'opération n'ont pas été divulgués. En outre, l'entreprise CPPI a été identifiée comme fournisseur de services logistiques complets. Au sein de cet écosystème, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et la sécurité électronique ont également été mentionnées. La valorisation de l'opération s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros, démontrant une stratégie de croissance proactive de la part de SOKATEL et KOESIO.

Ligne 3696:
Le 20 novembre 2023, le réseau social AMO, basé en France, est un tableau interactif permettant aux utilisateurs de s'exprimer à travers des photos détourées. L'entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération d'amorçage a été réalisée avec NEW WAVE, valorisant l'entreprise à 91,50 millions d'euros. Il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement orientée vers les organismes publics. De plus, l'entreprise propose des services de logistique complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, ils offrent des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3697:
Le 20 novembre 2023, COMPRE GROUP a acquis MEDICAL INSURANCE COMPANY DAC (MIC), une société d'assurance basée en Irlande. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction. COVÉA était le vendeur dans cette transaction. MIC est spécialisé dans l'assurance et les services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI fournit des services de logistique et a des partenariats avec des entreprises spécialisées dans la santé. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement des produits. SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 3698:
Le 20 novembre 2023, FONTANA GRUPPO a acquis INTERMETAL, une entreprise française spécialisée dans le commerce interentreprises de métaux. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale se situe entre 5 et 10. D'autre part, CHAUSSON MATERIAUX était le vendeur dans cette transaction. En ce qui concerne PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils offrent des services de financement et sont connus pour leur port de Citranusa Kabil. Enfin, pour garantir une production éco-responsable, SEMAF propose une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 3699:
Le 20 novembre 2023, ASTORG a acquis SOFICO GLOBAL, une entreprise basée en Belgique spécialisée dans la fourniture de logiciels critiques pour le secteur du financement. Cette opération, réalisée dans le cadre d'un LBO Primaire, a valorisé SOFICO GLOBAL entre 250 et 500 millions d'euros. La société vendeuse était APHEON (EX ERGON CAPITAL). SOFICO GLOBAL a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 3700:
Le 20 novembre 2023, ALAN ALLMAN ASSOCIATES a acquis WINNING CONSULTING, une entreprise basée au Portugal spécialisée dans le conseil en management. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé WINNING CONSULTING entre 20 et 50 millions d'euros. La société cible opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Les vendeurs de WINNING CONSULTING étaient des managers non spécifiés. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques sont impliquées dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, une entreprise appelée Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3701:
Le 20 novembre 2023, One Equity Partners a acquis l'activité solutions de mesure de TechnipFMC, basée au Royaume-Uni, dans le cadre d'une opération de carve-out. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 150 et 250 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliqué. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services uniques principalement aux organismes publics. De plus, elle possède 16 marques et opère dans le secteur de la santé. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF offre également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3702:
Le 20 novembre 2023, NOSOLI (FURET DU NORD) a réalisé une opération de type Build-up avec la plateforme mutualiste du livre LA GENERALE LIBREST, basée en France. Cette plateforme est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de logistique complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Bien que le montant de la transaction soit compris entre 0 et 20, la valorisation, le chiffre d'affaires et le secteur d'activité restent inconnus. En outre, la transaction a été effectuée avec la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui fournit des services logistiques. De plus, la plateforme possède 16 marques spécialisées dans la santé et le streetwear. Les activités de LA GENERALE LIBREST incluent également la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson des produits. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3703:
Le 20 novembre 2023, LABELYS a acquis GRAFICAS TOMELLOSO, un fabricant d’étiquettes adhésives pour le marché du vin basé en Espagne, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 unités monétaires. La valorisation, le chiffre d'affaires et les vendeurs n'ont pas été précisés. Cette acquisition permet à LABELYS de renforcer sa présence sur le marché européen des étiquettes adhésives. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu pour son expertise en isolation thermique. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3704:
Le 20 novembre 2023, l'opération impliquant ASSYSTEM PACIFIQUE, une entreprise française spécialisée en ingénierie de systèmes, a été réalisée sous forme de MBO. Les détails financiers de cette transaction, y compris le montant de la transaction et la valorisation, n'ont pas été divulgués. Les acheteurs, vendeurs et revenus associés à cette opération sont également inconnus. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3705:
Le 17 novembre 2023, QUANTONATION VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans CRYPTONEXT SECURITY, un éditeur de logiciel de cybersécurité basé en France. Cette entreprise propose une cryptographie résistante au quantique. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas été chiffrée, mais elle s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3706:
Le 17 novembre 2023, la société STEEL a acquis GENERALE FRANCAISE DE LITERIE (GF), une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution d'une gamme complète de sommiers. La transaction a été réalisée sous la forme d'une fusion, pour un montant de 20 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de GF étaient des managers, et la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Cette acquisition permet à STEEL d'entrer sur le marché français et de renforcer sa présence dans le secteur de la literie.

Ligne 3707:
Le 17 novembre 2023, l'entreprise KERING, un groupe de luxe basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 351 millions d'euros en 2022 dans le secteur du textile. Cette opération a été réalisée par EURONEXT (BOURSE) à travers une émission obligataire, valorisant ainsi KERING à plus de 1000 millions d'euros. Il est à noter que les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, tandis que Cloisol et SEMAF se concentrent respectivement sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3708:
Le 17 novembre 2023, la société d'ingénierie spécialisée dans les systèmes de calandrage pour le secteur des batteries et des constructeurs automobiles, INGECAL, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec DÜRR, dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 9,30 millions d'euros en 2022. La valorisation de cette opération se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3709:
Le 17 novembre 2023, la société PAPREC, spécialisée dans le recyclage et la gestion globale des déchets en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 500 euros en 2022. Cette opération de refinancement a été menée par BNP PARIBAS dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Les activités de PAPREC s'étendent également vers le domaine de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec un focus sur les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques des clients est également proposé, avec une option de cuisson au gaz ou à l'électricité. Enfin, PAPREC propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3710:
Le 16 novembre 2023, la société MARCHANTE, spécialisée dans la conception de chaînes de production de films plastiques pour les séparateurs de batterie Lithium-Ion, a réalisé une opération de LBO Primaire. Cette transaction, d'un montant de 39 millions d'euros en 2022, a été effectuée avec HIVEST CAPITAL PARTNERS en tant qu'acheteurs et le ou les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. En outre, la société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère principalement en France. En plus de sa spécialisation dans la mobilité urbaine, MARCHANTE propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de ses produits. Enfin, la société offre des propositions haut de gamme et des services dans les domaines de la santé et de l'infogérance, y compris la sécurité électronique.

Ligne 3711:
Le 16 novembre 2023, la société PRO VISION, une Entreprise de Services du Numérique spécialisée dans le low code, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur WEVIOO (anciennement GROUPE OXIA) et les fondateurs comme vendeurs. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible est basée en France et opère principalement dans le domaine de la mobilité urbaine. Elle propose des services de développement logiciel et de gestion de projets, en se concentrant sur la santé et la sécurité électronique. Parmi ses clients figurent des organismes publics, des entreprises de la maison et des professionnels du secteur de la santé. En outre, PRO VISION possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise recherche également des équipements thermiques pour ses processus de cuisson et de traitement thermique. Enfin, elle met l'accent sur la qualité et l'innovation, en offrant des solutions haut de gamme et respectueuses de l'environnement, telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3712:
Le 16 novembre 2023, la société Transport Bernardi a acquis les activités de transport et de logistique ainsi que le site historique du groupe Caille en France. Cette opération de fusion-acquisition a généré un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros en 2022. Le vendeur, le Groupe Caille, a été valorisé entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre de cette transaction. Le site acquis est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. Les activités de Transport Bernardi sont principalement axées sur les organismes publics, avec un portefeuille comprenant 16 marques. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, qu'ils fonctionnent au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3713:
Le 16 novembre 2023, la société DIVISION GRID SOLUTIONS DE STRUKTON, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans l'intégration de systèmes de haute et moyenne tensions, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec SPIE ICS. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 28 millions en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. Le vendeur était STRUKTON, mais la valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. Il s'agissait d'une opération internationale. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de souligner l'importance de l'isolation thermique dans ces activités.

Ligne 3714:
Le 16 novembre 2023, la société SECAN, spécialisée dans la fabrication et la maintenance de solutions de gestion thermique sur mesure en France, a réalisé une opération de retournement. Cette transaction a été conclue avec l'acheteur TIKEHAU IM et le vendeur QUANTUM CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, SECAN a enregistré un chiffre d'affaires de 20,70 millions d'euros dans le secteur de l'automobile. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. En outre, elle offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de son activité principale, SECAN possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, les textiles techniques et la sécurité électronique. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme. De plus, elle met un accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 3715:
Le 16 novembre 2023, la société UGGY (anciennement IFEELGOODS), spécialisée dans la distribution de cartes pré-payées et de cartes cadeaux virtuelles en France, a réalisé une opération de type MBO avec un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2023. L'entreprise a été rachetée par EURAZEO GLOBAL INVESTOR, tandis que les fondateurs ont cédé leurs parts. La valorisation de l'entreprise s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère dans le secteur de la logistique et des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Parmi les marques associées à l'opération, on retrouve O'Tacos, ainsi que d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En termes d'activités, l'entreprise se concentre sur l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, ainsi que des services haut de gamme. La société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 3716:
Le 16 novembre 2023, la société TELEPERFORMANCE, gestionnaire de centres d'appels externalisés en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 154 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération a été effectuée par EURONEXT (BOURSE) à une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros à travers une émission obligataire. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été spécifiés dans les données fournies. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 3717:
Le 16 novembre 2023, l'entreprise ITHEIS, basée en France et spécialisée dans l'intégration de la transformation AS/400 IBM, a été acquise par MITEM FRANCE. Cette opération s'est faite pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec une transaction d'un montant similaire. ITHEIS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3718:
Le 16 novembre 2023, le magazine people français GALA a été acquis dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition par LE FIGARO, tandis que PRISMA MEDIA en était le vendeur. Cette transaction a valorisé le magazine entre 50 et 150 millions d'euros. GALA, qui opère dans le secteur des médias, est connu pour ses 16 marques et son activité principalement orientée vers les organismes publics. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise SEMAF met en avant une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3719:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise OCTOLIS, un logiciel de création de base de données client basée en France, a été acquise par BREVO (EX SENDINBLUE) dans le cadre d'une opération de Build-up. La transaction a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec 50 PARTNERS CAPITAL agissant en tant que vendeur. OCTOLIS opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques propres. En outre, elle développe des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3720:
Le 15 novembre 2023, le cabinet de conseil pour l'industrie du luxe, MAD (MAD NETWORK), basé en France, a été acquis par ACTIVA CAPITAL dans le cadre d'une opération de MBO. La valorisation de MAD se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 15 millions d'euros pour l'année 2023. Les fondateurs de MAD ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. MAD est spécialisé dans le conseil aux entreprises du secteur des services, allant de la mode et la maroquinerie à l'hôtellerie et la joaillerie. 

En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de souligner que CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autres entreprises et marques sont également mentionnées, telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, O'Tacos, et des marques spécialisées dans les textiles techniques. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies, notamment avec l'entreprise SEMAF.

Ligne 3721:
Le 15 novembre 2023, les Laboratoires Ineldea, un laboratoire fabricant de compléments alimentaires et cosmétiques en France, ont réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité est la santé. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec Uriach. La valorisation de l'entreprise se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Les Laboratoires Ineldea sont connus pour leurs marques comme Pediakid.

Ligne 3722:
Le 15 novembre 2023, la société MOBISKILL, basée en France et spécialisée dans l'accompagnement des start-up, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction a vu WEFY GROUP (AVIZIO) acquérir MOBISKILL auprès de son(ses) fondateur(s) pour un montant de 15 millions d'euros. MOBISKILL opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de WEFY GROUP dans le domaine de l'accompagnement des start-up.

Ligne 3723:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise SEMIP, spécialisée dans les codeurs et capteurs et opérant dans le secteur des Produits & Services industriels, a été acquise par WEINBERG CAPITAL PARTNERS. Les fondateurs de SEMIP ont cédé leur entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération d'acquisition s'est faite de manière majoritaire. En 2022, SEMIP a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMIP est reconnue pour fournir des solutions de qualité en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3724:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise ciblée était NOLEJ (NEURONYS), un éditeur de logiciels spécialisé dans la transformation des supports de cours en contenus interactifs, basé en France. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques, et elle a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. L'opération réalisée était de type amorçage (seed), avec EDUCAPITAL comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs impliqués dans la transaction ne sont pas spécifiés.

En parallèle, on retrouve des informations sur d'autres entités telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et diverses marques dans des secteurs variés comme la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, etc. Il est également mentionné des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson des produits. Les données sur les montants des transactions et autres détails financiers ne sont pas fournies dans la liste. Enfin, on retrouve des informations sur l'isolation thermique avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF, qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3725:
Le 15 novembre 2023, la société LIMFLOW, basée en France et spécialisée dans les dispositifs médicaux contre l'ischémie critique des membres inférieurs (ICMI), a été acquise par INARI MEDICAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 380 millions d'euros. Le vendeur de LIMFLOW était LONGITUDE CAPITAL. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les produits, il propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il convient de mentionner que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3726:
Le 15 novembre 2023, STAKE CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société KAKAROT ZKEVM, spécialisée dans la création d'un zkEVM dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La valorisation de la transaction est non disponible, tout comme le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI propose une garantie de production éco-responsable avec son partenaire SEMAF.

Ligne 3727:
Le 15 novembre 2023, la société PARAMAT, spécialisée dans la location et la vente d'équipements et dispositifs médicaux en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le GROUPE GAILLARD, qui a racheté l'entreprise à EUROMEDIS GROUPE pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, PARAMAT a généré un chiffre d'affaires de 16,50 millions d'euros. Cette transaction, de type M&A Corporate, a été effectuée dans le secteur médical. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services complets dans le domaine de la logistique. En parallèle, la société SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3728:
Le 15 novembre 2023, la société RPI MENUISERIE, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de menuiseries aluminium et PVC haut de gamme, notamment des portes. Avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération récente impliquait une acquisition par des MANAGERS, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, dans le cadre d'une MBI. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. La société propose des produits destinés à l'isolation thermique, avec une attention particulière à la production éco-responsable.

Ligne 3729:
Le 15 novembre 2023, le GROUPE GAILLARD, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente en gros de matériel médical, a réalisé un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2023. L'opération a été de type minoritaire et a impliqué EUROMEDIS GROUPE en tant qu'acheteur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société a connu sous le nom de port de Citranusa Kabil a également été mentionnée, tout comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également mentionnées, démontrant l'engagement de l'entreprise envers la production éco-responsable.

Ligne 3730:
Le 15 novembre 2023, l'UNITED MALT GROUP, un producteur commercial de malt basé en Australie, a été acquis par SOUFFLET MALT (EX MALTE) de la BOURSE ETRANGERE, dans le cadre d'une Offre Publique d'Achat (OPA) d'une valorisation de 915 millions d'euros. En 2022, UNITED MALT GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 860 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la production de malt et s'accompagne de diverses activités liées à la logistique, à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, elle renforce la présence de SOUFFLET MALT sur le marché mondial du malt, avec des implications pour les services de financement, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3731:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise KAROS, une application de covoiturage domicile-travail basée en France, a été acquise par RING CAPITAL. Cette acquisition a valorisé KAROS entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agissait du 4e tour de financement de l'entreprise, qui a généré un chiffre d'affaires de 19 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). KAROS est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions de covoiturage pour les trajets domicile-travail. La transaction n'a pas révélé le montant exact de la vente.

Ligne 3732:
Le 15 novembre 2023, JEITO CAPITAL a réalisé une opération de 2e tour en investissant dans NMD PHARMA, une biotech basée au Danemark spécialisée dans le développement de thérapies pour les maladies neuromusculaires graves. La valorisation de cette transaction est non divulguée et le montant de la transaction n'est pas précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des services d'isolation thermique et a obtenu une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF.

Ligne 3733:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise SOUFFLET MALT (anciennement MALTERIES SOUFFLET), spécialisée dans la production de malt à partir de céréales en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 068 en 2022. Cette opération a été menée dans le cadre d'une augmentation de capital, avec KKR comme acheteur et INVIVO comme vendeur. La valorisation de l'opération reste non disponible. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet travaillant notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3734:
Le 15 novembre 2023, CRYOPDP a acquis BLUEBIRD EXPRESS, un fournisseur de solutions logistiques spécialisé dans le transport aérien et terrestre intérieur et international basé aux États-Unis. Cette opération, de type Build-up international, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également un acteur important dans le domaine des services logistiques, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et fournissent des solutions pour l'infogérance et la sécurité électronique. L'entreprise dispose de 9 marques franchisées et possède également O’Tacos et 2 marques en propre. Ils sont également actifs dans le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Parmi leurs activités, on retrouve également la gestion des directions juridiques, fiscales et d'autres professions. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 3735:
Le 15 novembre 2023, l'entreprise BIOSIGNIS, un fournisseur basé en France dans le secteur des logiciels et services informatiques, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate) avec SKEZI comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionnée comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres acteurs tels que CITRA, GUIDE-Piscine.fr, et O'Tacos sont également évoqués, reflétant une diversité d'activités allant de la santé à la cuisine équipée haut de gamme. Des marques spécialisées dans le streetwear et les textiles techniques sont également mentionnées, soulignant la variété des entreprises impliquées dans ces transactions commerciales.

Ligne 3736:
Le 15 novembre 2023, le Groupe Courtois a cédé 4 concessions Peugeot en France à Stellantis (anciennement PSA & FCA) dans le cadre d'une opération de carve-out. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. Ces concessions étaient spécialisées dans la mobilité urbaine et le groupe Courtois était principalement actif auprès des organismes publics. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que la transaction n'incluait pas de revenus spécifiques, secteur ou montant précis.

Ligne 3737:
Le 14 novembre 2023, AILANCY, un acteur majeur du secteur des logiciels et des services informatiques, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec une cible nommée "ACTIVITÉ BANQUE FINANCE ASSURANCE" en France, spécialisée dans la transformation digitale. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance d'AILANCY, qui cherche à étendre son expertise en matière de mobilité urbaine et de services associés. Il est à noter que la valorisation, le montant de la transaction et les détails financiers de l'opération n'ont pas été divulgués.

Ligne 3738:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise DELTA GALIL INDUSTRIES a acquis la marque de lingerie française PASSIONATA, connue pour ses collections de sous-vêtements. La transaction, réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale, n'a pas révélé le montant de l'opération ni la valorisation de PASSIONATA. La marque CHANTELLE était le vendeur dans cette opération. PASSIONATA, spécialisée dans le secteur textile, est une marque de renom en France. Cette acquisition permet à DELTA GALIL INDUSTRIES d'ajouter une marque emblématique à son portefeuille, renforçant ainsi sa présence sur le marché de la lingerie.

Ligne 3739:
Le 14 novembre 2023, la société COMPAGNIE CHARGEURS INVEST, basée en France et spécialisée dans les protections de surface, a fait l'objet d'une offre publique d'achat (OPA) par COLOMBUS HOLDING. La valorisation de l'opération est estimée entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction implique des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques, dont O’Tacos. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une option pour un fonctionnement au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, tel que garanti par SEMAF.

Ligne 3740:
Le 14 novembre 2023, EDITIS, un groupe d'édition basé en France, a été acquis par CZECH MEDIA INVEST. La valorisation de l'opération s'est élevée à 653 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 789 millions d'euros en 2022. Cette fusion, qui s'est déroulée dans le secteur des médias, a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était VIVENDI. EDITIS est connu pour ses 16 marques et son activité principalement axée sur les organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos. Cette acquisition a renforcé la position de CZECH MEDIA INVEST dans le domaine de l'édition et a permis d'élargir son portefeuille de marques.

Ligne 3741:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise EYEBIO (EYEBIOTECH) basée au Royaume-Uni et spécialisée dans les médicaments ophtalmologiques a été acquise lors d'un premier tour par BAIN CAPITAL. La valorisation de cette transaction est non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3742:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise GRAND LARGE YACHTING, basée en France et spécialisée dans la construction de bateaux de plaisance, a réalisé un chiffre d'affaires de 120 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur de l'automobile et a été acquise par RAISE, tandis que SPARRING OPPORTUNITIES était le vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 150 et 250 millions d'euros, et l'opération s'est déroulée sous la forme d'un OBO bis. En outre, des fournisseurs de services logistiques tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) sont également impliqués dans cette transaction. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits haut de gamme destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

Ligne 3743:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise CREA ASSICURAZIONI, un courtier d'assurances en ligne basé en Italie, a réalisé une opération de Build-up international avec l'acquisition par +SIMPLE (+SIMPLE.FR) pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Cette transaction a généré un revenu de 6 millions d'euros pour l'année 2023. Il est important de noter que les vendeurs n'ont pas été divulgués dans cette opération. De plus, il a été révélé que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités annexes, l'entreprise propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte avec des propositions haut de gamme. Enfin, il est souligné que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3744:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise ONE LEASE, spécialisée dans la location longue durée de flottes automobiles en France, a généré un revenu de 23 millions d'euros en 2023. Cette opération de refinancement a été réalisée avec LCL pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été précisés dans cette transaction. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson sont proposés, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Enfin, des solutions haut de gamme en isolation thermique sont également disponibles, avec notamment la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3745:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise cible ETAFAT GROUPE PARERA (EX ETAFAT), spécialiste du foncier au Maroc, a enregistré un revenu de 8 en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération, de type Build-up international, a été menée par l'acheteur PARERA et les vendeurs MANAGER(S). La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. Par ailleurs, la cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3746:
Le 14 novembre 2023, AIRFUND (EX ONEWEALTHPLACE), une entreprise basée en France, spécialisée dans les solutions digitales pour la gestion d'actifs et la relation client, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2022. Cette opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée lors du 2e tour de financement. Les acheteurs impliqués dans cette transaction incluent AMUNDI ASSET MANAGEMENT. D'autre part, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionné dans les données, mais sans détails supplémentaires. En outre, il est fait référence à plusieurs marques et secteurs d'activité, notamment dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également évoquées, mais de manière plus vague.

Ligne 3747:
Le 14 novembre 2023, l'entreprise FROID ET MACHINES DU HAUT QUERCY, spécialisée dans l'installation de produits et services industriels en France, a été acquise par SYCLEF dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée par MANAGER(S), le vendeur. La cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le cadre de cette acquisition, la société possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. De plus, elle est active dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3748:
Le 14 novembre 2023, STERIMED a acquis STERIPACK IRELAND LIMITED, un fabricant d'emballages médicaux sur mesure basé en Irlande. STERIPACK IRELAND LIMITED fournit des emballages personnalisés aux fabricants de dispositifs médicaux et aux groupes pharmaceutiques. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de Build-up international, avec une valorisation de 0-20 M€. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3749:
Le 14 novembre 2023, SOCOTEC a acquis HUTTON + ROSTRON ENVIRONMENTAL IN, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les services de contrôle des bâtiments. La transaction, d'un montant non divulgué, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance internationale de SOCOTEC. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité de HUTTON + ROSTRON ENVIRONMENTAL IN est le Services & Conseil aux entreprises. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans le secteur de l'isolation thermique, avec une spécialisation dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3750:
Le 13 novembre 2023, EMBREGOUR a acquis la majorité des parts d'AGO5, une activité de concession du groupe CIFE en France, valorisée entre 0 et 20 M€. Cette opération implique la participation de la COMPAGNIE INDUSTRIELLE FRANÇAISE D'EXPLOITATION (CIFE). CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu pour son expertise dans les réseaux d'alimentation en eau potable et fibrés. D'autre part, CIFE détient 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et le streetwear. De plus, l'entreprise est active dans la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'équipement thermique proposé par CIFE peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson des produits. SEMAF offre également une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3751:
Le 13 novembre 2023, l'entreprise cible NOVELIA, un courtier grossiste spécialisé en assurance dommages basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un Build-up, avec KEREIS comme acheteur et CREDIT MUTUEL ARKEA comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. NOVELIA est connu pour sa conception de produits d'assurance dommages. La société opère principalement en France et propose des services dans le secteur de l'assurance.

Ligne 3752:
Le 13 novembre 2023, l'entreprise IMES-ICORE, basée en Allemagne, spécialisée dans les systèmes numériques de conception et de production pour le secteur dentaire, a été acquise dans le cadre d'un LBO Bis par EMZ PARTNERS (EX EUROME...) auprès des vendeurs ARDIAN EXPANSION. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 3753:
Le 13 novembre 2023, BIOSERENITY, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de solutions innovantes pour accélérer le diagnostic médical grâce à des dispositifs textiles connectés liés à un logiciel, a été acquise par JOLT CAPITAL dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de BIOSERENITY se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur de cette transaction est SCOR. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, et le chiffre d'affaires de BIOSERENITY pour l'année 2023 s'élève à 30 millions d'euros.

Ligne 3754:
Le 13 novembre 2023, EMBREGOUR a acquis le PÔLE IMMOBILIER DE CIFE, une filiale de CIFE spécialisée dans les activités immobilières en France. La transaction, réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition corporate, n'a pas révélé le montant de l'opération. CIFE, également connue sous le nom de COMPAGNIE INDUSTRIELLE DE FERRAILLES ET DE METAUX, est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'EMBREGOUR, qui cherche à renforcer sa présence sur le marché de l'immobilier. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, soulignant l'importance de l'isolation thermique dans le secteur de la construction.

Ligne 3755:
Le 13 novembre 2023, MOTIVE VENTURES a réalisé un premier tour de financement de l'entreprise DOORFEED, un éditeur de services en ligne de gestion de l'investissement immobilier locatif pour les institutionnels, basé en France. Cette opération a valorisé DOORFEED entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été développées, tandis qu'une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits à haute valeur ajoutée. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par SEMAF, soulignant l'importance de l'isolation thermique dans ces transactions.

Ligne 3756:
Le 13 novembre 2023, le centre d'essais pour constructeurs et équipementiers automobiles CRITT M2A, basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec un montant total de 5 à 10 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec l'investissement de REV3 CAPITAL (EX CAP3RI). Le secteur d'activité de CRITT M2A est l'automobile, et sa valorisation se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'un centre d'essais spécialisé dans les tests moteurs. Dans le cadre de cette transaction, il n'y a pas eu de vendeurs mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol offre des solutions en isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3757:
Le 13 novembre 2023, Mauna Kea Technologies, une entreprise française spécialisée dans l'imagerie cellulaire in vivo dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2020. L'opération en question était une augmentation de capital, avec Telix Pharma comme acheteur. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries est un fournisseur de services logistiques, tandis que Cloisol et SEMAF sont impliqués dans l'isolation thermique.

Ligne 3758:
Le 10 novembre 2023, l'entreprise NEOT CAPITAL, spécialisée dans les services de conseil en financement et de gestion d’actifs dans les domaines de la mobilité et de l’énergie bas carbone, a été acquise par MITSUI & CO dans le cadre d'une augmentation de capital. La transaction a été réalisée avec le vendeur EDF VENTURES, mais le montant de l'opération n'a pas été divulgué. NEOT CAPITAL, basée en France, n'a pas précisé son revenu ou son secteur d'activité pour l'année en cours. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de MITSUI & CO de renforcer sa présence dans le domaine de la mobilité urbaine et de l'énergie durable.

Ligne 3759:
Le 10 novembre 2023, LAPROPHAN a acquis AMANYS PHARMA (EX SAHAM PHARMA), une entreprise marocaine spécialisée dans la production d'antibiotiques pour le grand public et la distribution de traitements injectables de niche pour le secteur hospitalier. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée avec la participation de SPE CAPITAL en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les Produits Pharmaceutiques & le matériel médical.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, a également été impliqué dans une opération dont les détails restent inconnus. L'entreprise est spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

D'autre part, diverses marques et entreprises ont été mentionnées, telles que O’Tacos, The Good Life, et des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est également question de services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que d'isolation thermique et de production éco-responsable. Ces informations contenues dans les données CSV illustrent la diversité des activités et des transactions dans le monde des affaires.

Ligne 3760:
Le 09 novembre 2023, la société BEEV, spécialisée dans la vente de véhicules et l'installation de bornes de recharge en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur de l'Environnement & des CleanTechs. L'opération, qui était un 1er tour, a été conclue avec l'acquéreur FOUNDERS FUTURE, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été spécifiés dans les données. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. BEEV est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et se spécialise dans la mobilité urbaine. La société propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 3761:
Le 09 novembre 2023, la société UZAJE, spécialisée dans les solutions industrielles de lavage pour le réemploi des contenants, a réalisé une opération de 1er tour avec une valorisation de 5-10 M€. Les acheteurs étaient GOOD ONLY VENTURES. Le secteur d'activité de UZAJE est les services et le conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi les activités de CPPI, on retrouve la fourniture de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, CPPI propose des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Le partenariat inclut également des activités principalement avec des organismes publics.

Ligne 3762:
Le 09 novembre 2023, une opération de valorisation de 0-20 M€ a été réalisée lors du premier tour pour la société YOUZD, une place de marché pour meubles d'occasion et produits pour la maison entre particuliers basée en France. Les acheteurs étaient TUDIGO (anciennement BULB IN TOWN). Il s'agit d'une entreprise du secteur de l'internet et du e-commerce. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la transaction n'a pas généré de revenu pour l'année en question. Par ailleurs, il est mentionné que l'entreprise Goods to Know est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3763:
Le 09 novembre 2023, la société cible nommée WWSIGHT, spécialiste de l'architecture et de la sécurisation des systèmes d'information pour les grands comptes en France, a été acquise de manière majoritaire par l'acheteur WAPSI, avec les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de la transaction reste non divulguée. WWSIGHT opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La société cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des produits et services spécialisés dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques à haute valeur ajoutée. Parmi ses activités, WWSIGHT développe également des solutions pour l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3764:
Le 09 novembre 2023, l'entreprise générale de travaux ENTREPRISE DUJARDIN basée en France a réalisé une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros avec ALTYN. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 15,50 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Leur activité est spécialisée dans la mobilité urbaine et comprend 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. De plus, ils proposent des services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. En outre, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ils sont impliqués dans des activités liées à l'isolation thermique, démontrant leur engagement envers la production éco-responsable.

Ligne 3765:
Le 09 novembre 2023, la société ABYSSALE, basée en France, est spécialisée dans l'automatisation de la production de bannières pour les campagnes publicitaires sur les médias sociaux. Cette entreprise opérant dans le secteur du logiciel et des services informatiques a suscité l'intérêt d'AGLAE VENTURES lors d'une opération de 1er tour, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services qu'elle propose, on retrouve notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ABYSSALE compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle collabore avec des organismes publics et propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour ses activités. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3766:
Le 08 novembre 2023, la société ADDEV MATERIALS, basée en France, spécialisée dans la transformation de matériaux et solutions sur-mesure pour l'industrie, a réalisé un refinancement avec CIC LYONNAISE DE BANQUE. En 2022, ADDEV MATERIALS a généré un revenu de 200. Cette opération de refinancement s'est effectuée pour un montant compris entre 5 et 10. Les détails de la valorisation ainsi que des acheteurs et vendeurs ne sont pas disponibles. ADDEV MATERIALS propose des solutions sur-mesure pour l'industrie, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine ou encore le streetwear. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, allant de la cuisson à la production éco-responsable.

Ligne 3767:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise QUICK-FDS, basée en France, a été acquise par 3E dans le cadre d'une fusion et acquisition internationale. QUICK-FDS propose une large gamme de solutions pour aider les clients à assurer une parfaite conformité avec la réglementation en matière de santé et de sécurité au travail. Le secteur d'activité de QUICK-FDS est les services et le conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'entreprise étaient des MANAGERS. La valorisation de la transaction est non déterminée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 3768:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise cible ONEPOINT, spécialisée dans les ESN et le conseil en transformation des entreprises et des acteurs publics, a réalisé une opération d'émission obligataire. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 500 et 1000 millions d'euros, a été réalisée avec METRIC CAPITAL PARTNERS, à la fois acheteur et vendeur. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et a généré un chiffre d'affaires de 500 millions d'euros pour l'année 2023. Il est à noter que les détails sur le montant de la transaction ne sont pas disponibles.

Ligne 3769:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise CIRTEC des Pays-Bas, spécialisée dans les technologies de filtration et les solutions de récupération de la cellulose dans les stations d'épuration des eaux usées, a été acquise par SAUR dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3770:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise ALLOVOISINS, une place de marché de services de proximité en France proposés par des particuliers et des professionnels, a été acquise par CICLAD dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération était de 20-50 millions d'euros, avec VERDOSO MEDIA en tant que vendeur. Il s'agit d'une transaction dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, sans indication de revenus ou de montant de transaction. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, spécialisées respectivement dans le financement et la santé, ont également été mentionnées. Enfin, des marques comme O’Tacos et des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques ont été évoquées.

Ligne 3771:
Le 8 novembre 2023, BDO a acquis AIRPAJE, une société basée en France spécialisée dans le conseil en gestion de trésorerie et l'intégration de solutions de gestion de trésorerie. Les fondateurs de AIRPAJE étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition d'entreprise a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. AIRPAJE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'entreprise cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 3772:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise GRASP, un éditeur de solution Saas de surveillance des campagnes marketing en ligne basé en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par MIQ. Les fondateurs de GRASP ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans une opération financière. Ces informations sont importantes pour les acteurs du secteur, notamment les professionnels de la maison et les organismes publics. De plus, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique ont été mentionnées dans le contexte de ces transactions. Enfin, des marques de textiles techniques et des équipements thermiques pour la cuisson ont également été évoqués dans ce contexte global d'échanges commerciaux.

Ligne 3773:
Le 8 novembre 2023, l'entreprise ciblée était BIOBURGER, une société basée en France spécialisée dans la vente de burgers 100% bio. Son chiffre d'affaires en 2022 s'élevait à 1,20 million d'euros, opérant dans le secteur du tourisme. L'opération en cours était un premier tour de financement, avec la valorisation de l'entreprise estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels étaient des fonds privés de FINANCIERE FONDS PRIVES. En termes de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur complet dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise s'est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle recherchait un équipement thermique pour ses besoins de cuisson.

Ligne 3774:
Le 08 novembre 2023, l'opération de fusion-acquisition impliquant l'Alliance Renault Nissan Mitsubishi a été annoncée. Cette opération concerne la Direction de l'alliance Renault Nissan Mitsubishi, un acteur majeur du secteur automobile en France. Le montant de la transaction, la valorisation et les revenus ne sont pas disponibles pour le moment. Les acheteurs sont identifiés comme faisant partie de l'Alliance Renault Nissan, tandis que les vendeurs ne sont pas déclarés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise spécialisée dans les services logistiques, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des services de financement et de professionnels de la maison, notamment sur le site GUIDE-Piscine.fr. De plus, elle travaille principalement avec des organismes publics et possède un total de 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 3775:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise KUJTEN, une marque de vêtements fabriqués en cachemire basée en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération, réalisée dans le secteur textile, a été effectuée sous la forme d'un OBO. Les acheteurs étaient les FG BROS, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le montant de la transaction. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur garantie de production est éco-responsable.

Ligne 3776:
Le 08 novembre 2023, la société RONSTAN, basée en Australie, est spécialisée dans la conception et la fabrication de poulies. Son revenu pour l'année 2023 s'élève à 25 millions d'euros, avec une valorisation de 20 millions d'euros. L'opération en cours est un build-up international, impliquant comme acheteur WICHARD (DECK DEVELOPPE...) et comme vendeur une personne physique non spécifiée. Par ailleurs, il est intéressant de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3777:
Le 8 novembre 2023, la société BLH SAS, spécialisée dans la distribution d’ingrédients de fragrance et de matières premières aromatiques en France, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec AZELIS. Les actionnaires familiaux de BLH SAS ont cédé l'entreprise à AZELIS pour un chiffre d'affaires de 40 millions en 2022. Cette opération s'inscrit dans le secteur des matières premières et industries de base, plus précisément dans la distribution d'ingrédients aromatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été dévoilée. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société opère principalement auprès des organismes publics et dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, O’Tacos, une entreprise spécialisée dans la restauration rapide, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société offre également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3778:
Le 08 novembre 2023, l'entreprise CONEX, un éditeur de logiciels de gestion des procédures douanières et sécuritaires basée en France, a été acquise par 21 INVEST dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de CONEX ont cédé leur entreprise, évaluée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2023, CONEX a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de 21 INVEST, un acteur majeur dans le domaine de l'investissement.

Ligne 3779:
Le 08 novembre 2023, GENERIS CAPITAL PARTNERS a acquis PARNASSE EDUCATION, un groupe privé de formation en France. Ce groupe comprend deux filiales : Admissions Parallèles, qui forme les étudiants aux concours des grandes écoles de commerce, et Les Cours du Parnasse, qui prépare les lycéens aux concours des écoles post-bac. La valorisation de l'opération s'élève à 15-20 M€ et il s'agit d'un LBO Bis. Il est à noter que les vendeurs sont des managers. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3780:
Le 08 novembre 2023, AGRYCO a acquis la plateforme allemande AGRANDO, spécialisée dans l'achat et la revente en ligne de pièces détachées et de matières premières. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été divulguée. AGRYCO a agi en tant qu'acheteur, tandis que le fonds d'investissement SONY INNOVATION FUND était le vendeur. AGRANDO opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La plateforme a pour cible les marchés de l'eau potable et des réseaux fibrés, offrant des services logistiques complets. De plus, AGRANDO propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, l'entreprise offre des produits isolants thermiques et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3781:
Le 08 novembre 2023, PWC a procédé à l'acquisition de QUANTYLIX, une société française spécialisée en Regtech, offrant des conseils en gestion quantitative des risques et de la data, incluant la modélisation. Les vendeurs étaient les fondateurs de QUANTYLIX. La valorisation de cette opération M&A corporate n'a pas été divulguée. QUANTYLIX opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu de QUANTYLIX sont inconnus. De plus, la transaction impliquait des acteurs tels que PWC en tant qu'acheteur. En outre, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également mentionnée dans les données, mais sans informations détaillées.

Ligne 3782:
Le 08 novembre 2023, FRANCK EMBALLAGES a acquis EMBALPAL, un fabricant de palettes basé en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération, de type M&A Corporate, a impliqué MANAGER(S) en tant que vendeur. EMBALPAL est spécialisé dans la fabrication de palettes pour divers secteurs industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3783:
Le 08 novembre 2023, la plateforme de liquidité secondaire SEMPER, basée au Royaume-Uni, a été acquise majoritairement par CROWDCUBE. SEMPER est reconnue comme étant un acteur majeur dans le soutien des fondateurs et des employés d'entreprises européennes à forte croissance. Malgré l'absence de données concernant le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, la valorisation et le montant de la transaction, cette opération a été conclue avec succès. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de services logistiques offrant des prestations telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, Cloisol garantit une isolation thermique de qualité, tandis que SEMAF propose une production éco-responsable.

Ligne 3784:
Le 7 novembre 2023, le GROUPE SI (SIMP), une entreprise spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. La transaction a été conclue avec AXIO CAPITAL en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 23 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de GROUPE SI (SIMP) est principalement axé sur les produits et services industriels. La société opère également dans le domaine de l'isolation thermique et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation des bâtiments.

Ligne 3785:
Le 07 novembre 2023, la société UBISTER, spécialisée dans le conseil et l'intégration de solutions de gestion cloud en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,80 millions d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de fusion-acquisition a été menée par l'acheteur APSIA et le vendeur est le ou les fondateurs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Aucun montant précis n'a été communiqué en ce qui concerne le montant de la transaction.

Ligne 3786:
Le 07 novembre 2023, l'entreprise SAUR a acquis NATURAL SYSTEMS UTILITIES (NSU), une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans le traitement et la réutilisation des eaux usées. Cette opération de type Build-up international a été réalisée avec XPV CAPITAL CORPORATION pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. NSU est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. NSU propose également des propositions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. En outre, l'entreprise offre des services dans les domaines de l'infogérance et de la sécurité électronique. Enfin, NSU accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 3787:
Le 07 novembre 2023, le GROUPE VITTORI, une entreprise française spécialisée dans les services de maintenance, a réalisé une opération de type MBO avec un revenu de 20 millions d'euros en 2022. L'acheteur était CICLAD, tandis que le(s) vendeur(s) était MANAGER(S). La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise cible était l'immobilier et la construction. Il est également à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé, et la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 3788:
Le 07 novembre 2023, l'entreprise ciblée est ALLIASERV, une société basée en France spécialisée dans les services de pose et de maintenance d’installations énergétiques. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'acheteur est BPIFRANCE INVESTISSEMENT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles comprennent l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, une attention particulière est portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF offrant des garanties dans ce domaine.

Ligne 3789:
Le 07 novembre 2023, l'entreprise ciblée était MEDENGINE, une société finlandaise spécialisée dans les solutions de contenu scientifique axées sur les données médicales. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par VOISIN CONSULTING LIFE. Le secteur d'activité de MEDENGINE se situe dans les services et le conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération, le montant de la transaction et les revenus n'ont pas été divulgués. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. MEDENGINE est reconnue pour ses services de contenu scientifique spécialisé dans les données médicales, et elle opère en Finlande.

Ligne 3790:
Le 07 novembre 2023, l'entreprise de nettoyage et d'entretien CALZATI NETTOYAGES SERVICES (CNS) basée en France, spécialisée dans la propreté et l'entretien quotidien des copropriétés, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec EMN. Le montant de la transaction s'est élevé entre 10 et 15 millions d'euros, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022. En outre, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3791:
Le 07 novembre 2023, STARQUEST a réalisé un investissement de 5 à 10 millions d'euros lors du 1er tour de valorisation de l'entreprise ALDORIA spécialisée dans le développement d'un système optique d'information orbitale pour la surveillance de l'espace en France. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. L'objectif est de détecter les satellites artificiels et les débris spatiaux. La valorisation de ALDORIA se situe entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est effectuée sans précision de revenus pour l'année. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, est également impliquée dans cette opération. Le projet, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, vise à développer des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, a développé un réseau de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société SEMAF propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3792:
Le 06 novembre 2023, l'entreprise URBANEASE, spécialisée dans l'outil de prospection cartographique pour les professionnels de l'immobilier en France, a été acquise par PRICEHUBBLE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de URBANEASE ont été les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de URBANEASE est dans le domaine des logiciels et services informatiques. Cette opération s'inscrit dans le cadre du développement de PRICEHUBBLE, qui est un acteur majeur dans le secteur de la mobilité urbaine. La transaction s'est faite pour un montant non précisé, et le chiffre d'affaires de URBANEASE pour l'année en question n'est pas disponible. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, ainsi que d'autres acteurs du secteur de l'immobilier et de la technologie. En parallèle, des marques et entreprises spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la sécurité électronique, ou les textiles techniques, sont évoquées. Les activités de ces entreprises vont de la cuisine équipée haut de gamme à l'isolation thermique, en passant par la garantie de production éco-responsable.

Ligne 3793:
Le 06 novembre 2023, l'entreprise ENERGIMOTIQUE, spécialisée dans la gestion technique de bâtiment en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette entreprise a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était NERCO, tandis que le vendeur était le ou les fondateurs de ENERGIMOTIQUE. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération.

Ligne 3794:
Le 06 novembre 2023, l'entreprise cible EODEV (ENERGY OBSERVER DEVELOPMENTS), basée en France, spécialisée dans les groupes électro-hydrogènes (générateurs à hydrogène), a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2023. L'opération de valorisation lors du 2e tour s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient TILT CAPITAL PARTNERS. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services d'isolation thermique.

Ligne 3795:
Le 06 novembre 2023, le GROUPE BAELEN a acquis FILA FIXATIONS, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution de fixations. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 5 millions d'euros s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2022, FILA FIXATIONS a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. La transaction, de type M&A Corporate, n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Il est à noter que FILA FIXATIONS opère principalement en France.

Ligne 3796:
Le 06 novembre 2023, Terence Capital a acquis Quitoque (anciennement Cookin' The World), une entreprise française spécialisée dans la livraison de paniers-recettes à domicile, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur de l'internet et du commerce électronique, avec Carrefour en tant que vendeur. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3797:
Le 06 novembre 2023, STATKRAFT VENTURES a acquis la plateforme Saas de suivi des flux de transport internationaux, WAKEO, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'un 2e tour de financement d'un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient des Business Angels. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'architecture. Les activités de WAKEO s'adressent principalement aux grands groupes en France dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 3798:
Le 06 novembre 2023, la société LAUNDRYHEAP a acquis l'entreprise LAVOIR MODERNE, spécialisée dans les services en ligne de lavage et repassage de linge enlevé et livré à domicile, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type retournement a représenté un montant de transaction compris entre 0 et 5 euros. L'activité de LAVOIR MODERNE a généré un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation en France.

Ligne 3799:
Le 06 novembre 2023, ATTINEOS a acquis ATTINEOS INFRASTRUCTURES (anciennement ADN), une entreprise basée en France spécialisée dans les services de transformation numérique des entreprises. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, ATTINEOS INFRASTRUCTURES a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les acheteurs étaient ATTINEOS tandis que les vendeurs étaient des managers. Parmi les activités de l'entreprise cible, on retrouve des services de logiciel et de services informatiques. Il est également à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans des activités de logistique et de services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos ont été mentionnées, spécialisées dans la restauration rapide. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également évoquées.

Ligne 3800:
Le 06 novembre 2023, RING CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans GOODVEST, un courtier en assurance-vie et épargne retraite en ligne basé en France. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, il convient de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3801:
Le 06 novembre 2023, TBS GROUP PURCHASE a réalisé une opération de Build-up en acquérant ABOMARQUE, un prestataire de services pour les titres de presse basé en France. ABOMARQUE est actif dans le secteur des médias. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20. Aucune information n'est disponible sur les vendeurs ou la valorisation de la transaction. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités non spécifiées. D'autre part, des marques telles que The Good Life et O'Tacos sont mentionnées dans le contexte des activités de développement et de franchisage. En outre, des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques sont mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Certains acteurs comme SEMAF sont impliqués dans des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3802:
Le 03 novembre 2023, KEYSIGHT a acquis ESI GROUP, un éditeur de progiciels d'essais virtuels basé en France, pour une valorisation de 913 millions d'euros. Cette opération, réalisée sous forme d'OPA, a généré un chiffre d'affaires de 130 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de ESI GROUP. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3803:
Le 03 novembre 2023, l'entreprise JIMINI AI, une solution logicielle fonctionnant grâce à l'intelligence artificielle et permettant la recherche, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs étaient POLYTECHNIQUE VENTURES SAS. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques en France. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3804:
Le 03 novembre 2023, Paulig Incubator a acquis Amatera Biosciences, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de plants de café résistants aux changements climatiques. Cette opération d'amorçage a été réalisée pour un montant non divulgué. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, pour ceux qui recherchent des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits, il est possible de trouver des solutions adaptées fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. De plus, il est important de souligner que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3805:
Le 03 novembre 2023, IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...) a acquis le CABINET DE RADIOLOGIE DES DOCTEUR en France, spécialisé dans les activités de radiodiagnostic et de radiothérapie, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué des MANAGER(S) en tant que vendeurs, avec un montant de transaction situé entre 5 et 10 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise propose également une isolation thermique de qualité, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3806:
Le 03 novembre 2023, l'entreprise TASTYCLOUD (DIGINATIVE), spécialisée dans l'édition de logiciels pour les sociétés du secteur CHR (café, hôtellerie, restaurant), a été acquise par LUNDI MATIN. Les fondateurs de TASTYCLOUD ont cédé leur entreprise lors d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. TASTYCLOUD est active dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans une stratégie de croissance de LUNDI MATIN, qui renforce ainsi sa présence sur le marché des logiciels pour le secteur CHR en France.

Ligne 3807:
Le 3 novembre 2023, l'entreprise BARTON PERREIRA, un lunetier des États-Unis spécialisé dans la conception et la fabrication de montures de lunettes de vue ou de soleil haut de gamme, a été valorisée à 75 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'acheteur était THÉLIOS, tandis que le vendeur était le ou les fondateurs de l'entreprise. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, CPPI propose également des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propre. Enfin, il est à noter que l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, offrant une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3808:
Le 03 novembre 2023, le GROUPE LATECOERE, une entreprise basée en France spécialisée dans les structures, a réalisé un chiffre d'affaires de 468 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'automobile. L'opération a été un retournement orchestré par SEARCHLIGHT CAPITAL. La transaction n'a pas divulgué le montant échangé. Le GROUPE LATECOERE est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Ils possèdent 16 marques et sont spécialisés dans les domaines de la santé et du streetwear. De plus, ils proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils offrent des équipements thermiques pour la cuisson des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le GROUPE LATECOERE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Au niveau des garanties, ils s'engagent à une production éco-responsable et à une isolation thermique de qualité.

Ligne 3809:
Le 03 novembre 2023, la société cible nommée RUMEUR PUBLIQUE, une agence de communication basée en France dans le secteur des médias, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO). Le montant de la transaction était compris entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 14 millions d'euros pour l'année 2022. Les acheteurs étaient SIPAREX ENTREPRENEURS, tandis que les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de la société était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il convient de noter que la société dispose de 16 marques différentes et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services logistiques complets, des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société est active dans le domaine de la santé et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3810:
Le 03 novembre 2023, les POMPES FUNEBRES PHENIX, une entreprise spécialisée dans les services funéraires en France, ont réalisé une transaction avec FUNECAP. Cette opération de type Build-up a généré un revenu de 1,50 million d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise, qui avait une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De leur côté, les POMPES FUNEBRES PHENIX se sont développées avec 16 marques et sont spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des services haut de gamme, comme une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ils sont également impliqués dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3811:
Le 03 novembre 2023, l'entreprise PIGMENT GRAFITI, spécialisée dans la réalisation de prototypes et maquettes de packaging pour les grandes marques du luxe et des spiritueux, a été acquise par LABELYS dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de PIGMENT GRAFITI sont des managers non spécifiés, et la valorisation de la transaction est non divulguée. L'entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est important de noter que l'opération s'est déroulée en France.

Ligne 3812:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise française TELEMECANIQUE SENSORS, spécialisée dans la fabrication et la distribution de capteurs automatiques, a été acquise par YAGEO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 723 millions d'euros. Le vendeur était SCHNEIDER ELECTRIC. Il est intéressant de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est active dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il convient de souligner que cette opération s'inscrit dans le secteur de l'électronique et de l'informatique.

Ligne 3813:
Le 02 novembre 2023, DAPHNI a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans WELFAIRE, un assureur en ligne (assurtech) spécialisé dans les professionnels non salariés en France. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible opère principalement dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette transaction, offrant des services de financement et d'annuaires pour les professionnels de la maison. En outre, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3814:
Le 02 novembre 2023, la société LXO GROUP a acquis la marque Nimotop® et la licence commerciale dans 45 pays auprès de BAYER SAS, dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Cette opération, d'un montant de 16 millions de dollars en 2022, s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est important de noter que la cible, ACTIFS NIMOTOP, est une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif. Cette acquisition permet à LXO GROUP de renforcer sa présence en Allemagne.

Ligne 3815:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise FLOWDESK, basée en France, est une solution de trading de crypto-actifs et de market-making destinée aux acteurs du Web3. L'opération de valorisation lors du 2e tour s'est élevée entre 150 et 250 millions d'euros, avec CATHAY INNOVATION comme acheteur. Concernant les services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, notamment au port de Citranusa Kabil. Parmi les 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, on retrouve O’Tacos. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une isolation thermique offerte par Cloisol. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3816:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise cible INNERSKIN PARIS, un centre de soins esthétiques basé en France, a été acquise lors d'un premier tour par l'acheteur LABEL CAPITAL. L'opération a valorisé INNERSKIN PARIS entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur n'est pas précisé dans les données. Il s'agit d'une transaction dans le secteur de la santé, sans précision sur le montant de revenu ou l'année de revenu. En parallèle, il est mentionné que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3817:
Le 02 novembre 2023, SHARE LOGISTICS a acquis VN LOGISTICS, un prestataire de services de chaîne d'approvisionnement pour les secteurs de l'énergie et de la chimie basé aux Pays-Bas. Cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3818:
Le 02 novembre 2023, la société THE FORGE ENTERTAINMENT, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la production de fictions, a été acquise par BANIJAY GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 250 et 500 millions d'euros. THE FORGE ENTERTAINMENT est connue pour ses activités dans le secteur des médias. Cette acquisition permet à BANIJAY GROUP de renforcer sa présence dans l'industrie du divertissement et de consolider sa position sur le marché.

Ligne 3819:
Le 02 novembre 2023, TIKEHAU IM a réalisé un premier tour d'investissement dans PROVENRUN, une entreprise française spécialisée dans les systèmes d'exploitation et applications sécurisés pour les véhicules connectés et les dispositifs intelligents. La valorisation de l'opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il convient de mentionner que l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Dans un tout autre secteur, une société spécialisée dans la mobilité urbaine a développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, une entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 3820:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise NUMEXO, spécialisée dans la dématérialisation des flux documentaires et la gestion des documents, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction estimé entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur était EVERIAL, tandis que le vendeur était le ou les fondateur(s) de NUMEXO. Ce secteur d'activité relève de la catégorie des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'opération était également comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la cible opérait en France.

Ligne 3821:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise HYDECLIM, spécialisée dans la distribution de solutions de chauffage en France, a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Le vendeur était SOPROMEC, tandis que l'acheteur était SONEPAR. Il est à noter que la société opère principalement auprès des organismes publics et détient 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des solutions de chauffage adaptées aux besoins des clients, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3822:
Le 02 novembre 2023, SAMABRIVA (ROOT LINES TECHNOLOGY), une entreprise basée en France, est spécialisée dans le développement d'une plateforme de bioproduction pour l’industrie pharmaceutique et cosmétique, produisant des molécules et des protéines à potentiel thérapeutique. Au cours de la transaction, NOSHAQ (EX MEUSINVEST) a acquis la société lors de son deuxième tour de financement. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable.

Ligne 3823:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise BRAINCUBE, éditeur d'un logiciel de traitement des données de fabrication et des applications industrielles spécialisées basée en France, a été évaluée entre 150 et 250 millions d'euros lors de sa deuxième levée de fonds. L'opération a été réalisée avec le soutien de SCOTTISH EQUITY PARTNER en tant qu'acheteur et IRIS en tant que vendeur. Cette valorisation a été effectuée dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, dans le domaine de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services complets notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, la santé, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3824:
Le 02 novembre 2023, le groupe M6 a acquis MONEY WALKIE, une entreprise française spécialisée dans la conception d'une solution de paiement pour adolescents et enfants, notamment un porte-monnaie sans contact. Cette acquisition s'est faite lors du 2e tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. MONEY WALKIE a réalisé un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros en 2023. Le secteur d'activité de l'entreprise n'est pas précisé. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il propose des services complets tels que la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine.

Ligne 3825:
Le 02 novembre 2023, MAGELLAN HR (EX-KMSI), une ESN spécialisée dans les services en ressources humaines tels que le conseil RH et les systèmes d’information RH, a été acquise par MAGELLAN PARTNERS. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 7.50 en 2022. Les vendeurs de MAGELLAN HR étaient les FONDATEUR(S). Le secteur d'activité de cette transaction est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de l'entreprise acquise n'a pas été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l’électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 3826:
Le 02 novembre 2023, la société cible WEEFIN, une plateforme d'agrégation et de traitement de données ESG pour les acteurs financiers basée en France, a été acquise par IRIS lors d'un premier tour d'opération pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas été publiée, mais elle s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, offre des services complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3827:
Le 02 novembre 2023, la société cible OCEA'NET, basée en France et spécialisée dans le nettoyage de bâtiments, a été acquise par EMN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. OCEA'NET opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, et a généré un chiffre d'affaires de 0.20 million d'euros en 2022. La société acheteuse, EMN, a ainsi renforcé sa présence dans le domaine du nettoyage de bâtiments en France.

Ligne 3828:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise cible UPWAY, une plateforme de rachat basée en France dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, a réalisé une opération de valorisation entre 150 et 250 millions d'euros lors de son 2e tour, avec l'acquisition réalisée par KORELYA CAPITAL. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, notamment O'Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Elle offre des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle développe des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. En outre, elle est engagée dans des activités haut de gamme et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en partenariat avec des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 3829:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise ACTRADIS, un réseau de simplification et de gestion de la conformité en France, a été impliquée dans une opération de LBO Primaire. Les acheteurs étaient ATTESTATION LÉGALE (ONC...), tandis que les vendeurs étaient FORTIUS. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, de même que le montant de la transaction. ACTRADIS accompagne les entreprises dans la collecte de revenus, bien que le montant de ces revenus et leur année ne soient pas spécifiés. Le secteur d'activité d'ACTRADIS est les Services & Conseil aux entreprises. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et proposent des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. De plus, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3830:
Le 02 novembre 2023, la société LES DOMAINES DE FONTENILLE (LDDF), un groupe hôtelier comprenant un domaine viticole en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 30 pour l'année 2023. Cette opération a été menée par la CAISSE DES DEPOTS ET CO... dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3831:
Le 02 novembre 2023, la société JOW (WISHOP), basée en France, propose une solution de livraison de courses alimentaires à domicile en fonction de menus. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce et a récemment réalisé son 2e tour de financement avec l'investisseur NORTHZONE. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un autre acteur important est SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3832:
Le 2 novembre 2023, l'entreprise RAIDIUM, une medtech basée en France, est à l'origine d'une nouvelle génération d'intelligence artificielle pour la radiologie de précision. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type amorçage (seed) a été réalisée avec KURMA PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Les acheteurs sont clairement identifiés, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques diversifiés, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 3833:
Le 2 novembre 2023, MITEM FRANCE a acquis EFFIXIO, une ESN spécialisée en stratégie basée en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire, avec un montant de transaction également estimé entre 0 et 20 millions d'euros. EFFIXIO opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise travaille sur des projets d'isolation thermique et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3834:
Le 02 novembre 2023, la société ASSEPRO, basée en Suisse et spécialisée dans le courtage en assurance, a été acquise par THE ARDONAGH GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les détails financiers de la transaction, ainsi que la valorisation de l'entreprise, n'ont pas été divulgués. En parallèle, une autre opération a été menée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Concernant d'autres acteurs du marché, SEMAF a également mis en avant une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3835:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise DELTA ACCIAI basée en Italie et spécialisée dans la commercialisation d'acier inoxydable, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Dans le secteur des matières premières et des industries de base, l'entreprise a été acquise par JACQUET METALS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée au port de Citranusa Kabil. DELTA ACCIAI proposait des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec une gamme comprenant des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société avait également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3836:
Le 02 novembre 2023, la plateforme numérique GUTYCARE, basée en France, spécialisée dans l'amélioration de l'accompagnement et du suivi des patients en gastroentérologie et immunologie, a été acquise par RESILIENCE CARE. Cette opération de fusion-acquisition, d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les fondateurs de GUTYCARE ont cédé l'entreprise à RESILIENCE CARE dans le cadre de cette transaction. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Semaf, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3837:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise GLOBION, spécialisée dans le développement de produits pharmaceutiques et de matériel médical en Inde, a généré un chiffre d'affaires de 12 millions de dollars en 2023. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale par l'acheteur VIRBAC. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, et que l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3838:
Le 02 novembre 2023, le GROUPE BOBET a acquis FACOMIA, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de machines pour abattoirs. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé FACOMIA entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Dans un contexte de développement durable, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3839:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise LAO CARE, spécialisée dans la gamme de shampooings et soins 100% d’origine naturelle, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec un revenu de 0.20 million d'euros pour l'année 2023. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur VILLA BLU. La valorisation de LAO CARE est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que le vendeur n'est pas spécifié dans les données fournies. LAO CARE est active dans le secteur de la santé en France. De plus, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 3840:
Le 02 novembre 2023, la société ciblée était AUXO DYNAMICS, un éditeur de logiciels de collecte basé en France dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération réalisée était un amorçage (seed) avec une valorisation de 2.25 M€. Les acheteurs étaient HUB612 PARTICIPATIONS. 

En ce qui concerne les autres acteurs de l'opération, il y avait PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. 

De plus, il y avait également des marques spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. En outre, il y avait des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des marques destinées à la cuisson et aux traitements thermiques de produits.

Il est également mentionné une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique. Enfin, SEMAF était impliqué dans une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3841:
Le 02 novembre 2023, ACOM EXPERTISE a acquis IN CITEUM, un conseil dédié aux collectivités publiques sur les sujets financiers, basé en France. Cette opération de type M&A (Joint Venture) a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 9 millions pour l'année 2023. IN CITEUM opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Les activités d'IN CITEUM s'étendent également à la mobilité urbaine, à la santé, à la sécurité électronique, à l'infogérance, et aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3842:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise CLAUGER a acquis VALTRIA ENGINEERING, une société espagnole spécialisée dans la réalisation de salles blanches. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 85 millions en 2022. VALTRIA ENGINEERING opère dans le secteur des Produits & Services industriels et était la cible de cette transaction. Les détails financiers tels que la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette opération.

Ligne 3843:
Le 02 novembre 2023, la société ECP PUBLIC ET CSMS (anciennement Alta ES) basée en France, spécialisée dans le conseil aux collectivités locales et acteurs du familial et du médico-social du groupe d'expertise-comptable Alta, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec IN CITEUM, sous la supervision des managers vendeurs. Cette transaction a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été mentionnée dans le cadre de cette opération. En parallèle, d'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, PB WEALTH MANAGER et O’Tacos ont été évoquées, chacune spécialisée dans des domaines spécifiques allant de la santé à la mobilité urbaine. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ont été proposés, mettant en avant des caractéristiques haut de gamme et éco-responsables.

Ligne 3844:
Le 02 novembre 2023, l'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a eu lieu entre JACQUET METALS et COMETAL METALLHALBZEUGE, une entreprise allemande spécialisée dans la commercialisation de barres. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. Cette opération s'inscrit dans le secteur des matières premières et industries de base. Du côté des vendeurs, les informations ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3845:
Le 02 novembre 2023, l'entreprise TASTES ON THE FLY, spécialisée dans la restauration aux États-Unis, a été acquise lors d'une opération de fusion-acquisition internationale par LAGARDÈRE TRAVEL RETAIL, sous la supervision du vendeur HIG CAPITAL. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction inclut 16 marques, dont O’Tacos, et se concentre principalement sur les activités de mobilité urbaine. De plus, il est mentionné que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits doit être adapté aux besoins spécifiques. Parmi les points à noter figurent l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3846:
Le 02 novembre 2023, la plateforme de vente de vêtements et accessoires haut de gamme d'occasion, VESTIAIRE COLLECTIVE, basée en France, a réalisé une opération de valorisation de 1 100 millions d'euros lors de son 10e tour avec l'acheteur EURAZEO GROWTH. L'entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Elle a généré un chiffre d'affaires de 157 millions d'euros en 2023. Parmi ses activités, VESTIAIRE COLLECTIVE se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant ainsi des propositions haut de gamme. En outre, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des fournisseurs tels que SEMAF.

Ligne 3847:
Le 02 novembre 2023, INVIVO a acquis SOBTRAN, une entreprise basée en France spécialisée dans la production et le négoce de céréales. SOBTRAN, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur de la logistique et fournit des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3848:
Le 02 novembre 2023, la société moderne d'isolation, spécialisée dans la transformation et la distribution de matériaux isolants en France et à l'international, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise. L'opération, d'un montant compris entre 5 et 10 millions, a été réalisée avec l'acheteur SAINT GOBAIN DISTRIBUTI... dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation, les vendeurs et les revenus de l'opération n'ont pas été divulgués. Cette transaction s'inscrit dans le cadre des activités de la société moderne d'isolation, qui se concentre sur l'isolation thermique.

Ligne 3849:
Le 02 novembre 2023, GENERIX a acquis DATA DYNAMIC SYSTEMS (DDS LOGISTICS), une société basée en France spécialisée dans l'édition de logiciels pour la gestion du transport et du sourcing international. Les actionnaires historiques étaient les vendeurs de cette opération de type Build-up, dont le montant n'a pas été divulgué. DDS LOGISTICS opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour CPPI pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. SEMAF offre également une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3850:
Le 02 novembre 2023, la société FCL (GÉRER LA CITÉ), spécialisée dans les prestations de conseil stratégique auprès des collectivités, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec IN CITEUM. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les vendeurs de FCL étaient des managers de l'entreprise. FCL est connue pour ses études de faisabilité de projets et son expertise dans les problématiques stratégiques des collectivités françaises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est à noter que FCL possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3851:
Le 02 novembre 2023, la société ECOFINANCE, basée en France, spécialisée dans les prestations de conseil en optimisation fiscale et budgétaire, ainsi que dans la formation aux élus des petites collectivités, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec IN CITEUM. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, a été orchestrée par des managers. ECOFINANCE, opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. L'entreprise cible a attiré l'intérêt de l'acheteur IN CITEUM, soulignant ainsi la valorisation de cette opération de type M&A Corporate.

Ligne 3852:
Le 01 novembre 2023, SOCOTEC a acquis IETG HOLDINGS LIMITED, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la surveillance à distance du niveau de débit. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, et a été qualifiée de Build-up international. En 2022, IETG HOLDINGS LIMITED a réalisé un chiffre d'affaires de 14,70 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société cible était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, et elle proposait des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils étaient également spécialisés dans la mobilité urbaine et offraient des solutions de sécurité électronique. L'entreprise possédait 16 marques, dont O’Tacos, et proposait des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En matière d'équipement thermique, ils offraient des solutions adaptées aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, ils étaient engagés dans une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3853:
Le 01 novembre 2023, ASTRAZENECA a réalisé une opération de financement avec CELLECTIS, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie des génomes, générant un revenu de 17,90 millions de dollars en 2022. Cette transaction, qui n'a pas révélé de valorisation, s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à différents besoins, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3854:
Le 01 novembre 2023, la société OVER ONE, spécialisée dans la conception, a été acquise par QUATRA. La transaction, d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros, s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition (M&A Corporate) avec MANAGER(S) comme vendeur. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. OVER ONE était notamment connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 3855:
Le 01 novembre 2023, l'entreprise LE BAR MOULINS D'ASCQ, spécialisée dans la distribution de bières d'origine biologique en France, a été acquise par les FONDATEUR(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Cette transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5. La valorisation de l'entreprise reste non divulguée. De plus, cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la restauration et de l'alimentation en eau potable. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques intégrés, notamment dans le domaine de l'isolation thermique. En outre, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Les activités de CPPI s'étendent également à la réseautique fibrée et à la santé, avec une spécialisation dans la mobilité urbaine.

Ligne 3856:
Le 01 novembre 2023, l'entreprise HYMAG'IN, basée en France, est spécialisée dans la technologie d’élaboration de matériaux magnétiques nommés ferrites. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont les BUSINESS ANGELS DES GRA... et le vendeur n'est pas spécifié. Quant au montant de la transaction et aux revenus, ils ne sont pas précisés. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3857:
Le 01 novembre 2023, l'entreprise BLUESTER CAPITAL (anciennement Parvilla) basée en France a été acquise par CAPITAL CROISSANCE, tandis que la transaction a été réalisée avec le(s) MANAGER(S) en tant que vendeur(s). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) pour un montant non précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise détient 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il convient de noter que Cloisol, une entreprise associée à SEMAF, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3858:
Le 01 novembre 2023, l'Hôpital Monsanto, une clinique de réhabilitation située au Portugal, a été acquis par Vivalto Santé dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction n'a pas révélé de chiffres concernant le montant ou la valorisation. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3859:
Le 01 novembre 2023, l'opération d'amorçage (seed) de la société Viridian Lithium, fournisseur de batteries de lithium basé en France, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des batteries de lithium destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les acheteurs et vendeurs de cette opération restent inconnus, de même que le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de Viridian Lithium. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3860:
Le 01 novembre 2023, GO CAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans ZESTMEUP, une entreprise basée en France spécialisée dans le développement d'un logiciel de mesure du taux d'engagement des salariés. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques différentes, a récemment développé des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique sont également disponibles, notamment avec la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 3861:
Le 01 novembre 2023, VIDETICS, une entreprise spécialisée dans l'analyse vidéo en temps réel par intelligence artificielle basée en France, a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Bien que le chiffre d'affaires et les acheteurs ou vendeurs ne soient pas spécifiés, l'entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques comme The Good Life, PB WEALTH MANAGER et O'Tacos sont spécialisées respectivement dans les verticales du streetwear, de la santé et de la restauration rapide. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur des produits écologiques et une production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3862:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise IMPACT EVENEMENT, prestataire technique audiovisuel et lumière pour l'événementiel haut de gamme basée en France, a été acquise par NCI dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO). Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs et la valorisation de la transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, IMPACT EVENEMENT a réalisé un chiffre d'affaires de 18,70 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération n'a pas eu de montant de transaction précisément défini. Cette acquisition fait suite à une stratégie de croissance de NCI dans le domaine de l'événementiel haut de gamme.

Ligne 3863:
Le 31 octobre 2023, ROCHE AZUR a acquis TUR FRED, une entreprise spécialisée dans le nettoyage courant des bâtiments, pour une valorisation de 0 à 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec les vendeurs étant les FONDATEUR(S) de TUR FRED. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise dispose de 16 marques et s'adresse principalement aux organismes publics. Dans un tout autre domaine, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, Cloisol, propose des produits pour l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3864:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise MP VITRAGE, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de verre haut de gamme destiné à la restauration de monuments historiques. Dans le cadre d'une opération de type MBI, l'entreprise a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros. Le fonds d'investissement TIOOPO CAPITAL a acquis MP VITRAGE auprès de son(ses) fondateur(s). En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3865:
Le 31 octobre 2023, le Groupe Positive (ex Sar...) a acquis USER.COM, un éditeur de solutions logicielles de gestion des campagnes marketing en ligne basé en Pologne. L'opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international. Les vendeurs sont les fondateurs de USER.COM. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités de CPPI incluent notamment les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3866:
Le 31 octobre 2023, la banque écologique digitale HELIOS a réalisé un chiffre d'affaires de 0.68 million d'euros en France. Cette opération a été effectuée lors du 1er tour de valorisation de l'entreprise, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas mentionné, mais l'acheteur est TUDIGO (anciennement BULB IN TOWN). Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 3867:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise JACQUET METALS a acquis une société spécialisée dans les activités de distribution d'aciers spéciaux en Europe, basée en République Tchèque, pour un chiffre d'affaires de 158 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec SWISS STEEL GROUP. La société acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la production et la distribution d'aciers spéciaux. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise fournissant des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique, avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3868:
Le 31 octobre 2023, la société AUDIGEST, un cabinet d'expertise-comptable basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec CONSEIL SOLUTION MAITRI... comme acheteurs et les managers comme vendeurs. La valorisation de la transaction est non disponible, avec un montant compris entre 0 et 5. Cette opération a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionné dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, on note la présence de 16 marques, dont The Good Life créé en 2011, spécialisées dans divers domaines tels que la santé et la mobilité urbaine. En outre, des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont mentionnées, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. Enfin, des propositions haut de gamme et des garanties de production éco-responsable sont également évoquées.

Ligne 3869:
Le 31 octobre 2023, le GROUPE OBER, une entreprise française spécialisée dans les solutions décoratives et techniques pour l'agencement intérieur, a réalisé une opération d'OPA avec OBER FINANCES pour une valorisation de 16.90 millions d'euros. Avec un chiffre d'affaires de 37.80 millions d'euros en 2022, GROUPE OBER opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'entreprise propose des solutions innovantes pour l'aménagement intérieur, notamment dans les domaines de l'architecture et de la mobilité urbaine. Avec 16 marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance et d'autres services, GROUPE OBER est un acteur majeur sur le marché. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, GROUPE OBER accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant notamment avec des partenaires tels que SEMAF pour garantir des pratiques durables.

Ligne 3870:
Le 31 octobre 2023, AXA VENTURE PARTNERS (AVP) a réalisé une opération de financement de la plateforme mobile CRM RADIUS (AGENTDESKS), spécialisée dans les services informatiques pour les agents immobiliers aux États-Unis. Cette plateforme, marque de service déposée d'Agentdesks Incorporated, est un outil essentiel pour les professionnels de l'immobilier. La valorisation de cette transaction reste non divulguée, tout comme le montant de l'opération. Il s'agit du 2e tour de financement pour cette entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que les vendeurs restent inconnus. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3871:
Le 31 octobre 2023, Global Ventures a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société ALMOUNEER, une entreprise de Healthtech basée en Égypte. ALMOUNEER se spécialise dans le développement d'une plateforme de gestion et de traitement de maladies chroniques telles que le diabète. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3872:
Le 31 octobre 2023, l'exploitation horticole BAUDONNIERE basée en France a réalisé un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros en 2022. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué les acheteurs GRAINES VOLTZ et les vendeurs ACTIONNAIRES HISTORIQUES, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été conclue dans le secteur non spécifié. Le fournisseur de services logistiques CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise développe des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une préoccupation majeure pour les acteurs SEMAF et Cloisol, qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 3873:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise ciblée est KIKLEO, basée en France et spécialisée dans l'analyse et la réduction du gaspillage alimentaire en restauration collective. L'opération est une phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité est l'Internet et le commerce électronique, et l'acheteur est AVELANA. La transaction implique le fournisseur de services logistiques CPPI, actif dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est à noter que l'équipement thermique requis peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme sont offertes, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3874:
Le 31 octobre 2023, la société SERDENET, une entreprise de nettoyage basée en France, a été vendue à ROCHE AZUR dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société vendeuse était MANAGER(S). Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Quant au chiffre d'affaires et aux revenus de SERDENET, ils ne sont pas précisés dans les données fournies. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée dans le même contexte, sans informations détaillées. En outre, des marques et secteurs spécialisés tels que O’Tacos, The Good Life, et l'isolation thermique sont évoqués brièvement dans les données, sans lien direct avec la transaction mentionnée.

Ligne 3875:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise KNAVE, basée en France, est un fournisseur d'une application mobile de location de courte durée d'articles en marque blanche, opérant dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Son chiffre d'affaires pour l'année 2023 s'élève à 20. L'entreprise a récemment réalisé une augmentation de capital. En revanche, les détails concernant les acheteurs, vendeurs et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, proposant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils se spécialisent également dans la mobilité urbaine. Dans le domaine de la santé, ils fournissent des services spécialisés. En outre, ils offrent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. SEMAF, quant à eux, proposent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3876:
Le 31 octobre 2023, GREIF a acquis IPACKCHEM, une entreprise française spécialisée dans les emballages plastiques, pour une valorisation de 512 millions d'euros. En 2022, IPACKCHEM a réalisé un chiffre d'affaires de 224 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les MANAGERS de l'entreprise. L'opération n'a pas encore révélé le montant exact de la transaction. IPACKCHEM est connu pour fournir des emballages plastiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté aux besoins des clients. Par ailleurs, l'entreprise a une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme pour ses clients.

Ligne 3877:
Le 31 octobre 2023, la société GROW QUIMICA E FARMACEUTICA, basée au Brésil, est un fabricant de produits d’hygiène et de désinfection certifiés à destination du secteur de la santé. Avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération d'acquisition a été réalisée par SODEL, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une stratégie de Build-up international. 

En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 3878:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise cible WALOR INTERNATIONAL, fabricant de pièces en acier forgées et usinées pour les constructeurs et équipementiers automobiles en France, a été acquise par MUTARES FRANCE. La transaction a été facilitée par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur automobile, avec un chiffre d'affaires de 240 millions d'euros pour l'année 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3879:
Le 31 octobre 2023, la société MULHOUSE COURSES ET GP EXPRESS, spécialisée dans la messagerie en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2023. L'opération, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, a été classée comme un Build-up. Les acheteurs étaient JARDEL SERVICES (anciennement JAR...) et les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette transaction a eu lieu dans le secteur de la logistique, plus précisément dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette activité. En outre, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans la santé ont été mentionnées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme ont été évoqués dans le cadre de cette opération.

Ligne 3880:
Le 31 octobre 2023, la société ciblée, DOMNEXX, basée en France, se spécialise dans la conception et le développement de solutions clé en main pour la surveillance et l'amélioration de la Qualité de l'Air Intérieur (QAI) des bâtiments. Avec un chiffre d'affaires de 0,60 million d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. ALDES est l'acheteur, tandis que le(s) fondateur(s) sont les vendeurs, avec une valorisation de 0 à 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de retournement avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets. Elle est également spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3881:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise ELEXO, spécialisée dans la distribution de terminaux durcis et semi durcis en France, a été acquise par LOGIC INSTRUMENT, avec ATOS en tant que vendeur. Cette opération de fusion-acquisition, dans le secteur des médias, s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 20. Le chiffre d'affaires et la valorisation de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol est également active dans le secteur de l'isolation thermique en proposant une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 3882:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise SM SERLEC, basée en France, a été ciblée pour l'installation de simulateurs de golf. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2023. Les acheteurs étaient COVERGARDEN (SITOFLOR) et les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est reconnue pour ses activités dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un point clé pour l'entreprise SEMAF, offrant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3883:
Le 31 octobre 2023, ROCAMED a acquis la société ALKOR DRAKA GROUP, spécialisée dans les films et tubes souples médicaux en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été valorisée. Le secteur d'activité concerné est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette transaction n'a pas généré de revenus pour l'instant. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3884:
Le 31 octobre 2023, l'entreprise CUMMINS FRANCE, distributeur officiel de la marque Cummins en France et en Algérie, a été la cible d'une opération de fusion-acquisition internationale menée par CUMMINS. Le montant de la transaction s'est situé entre 20 et 50. Le secteur d'activité de CUMMINS FRANCE est les Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ce fournisseur est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3885:
Le 30 octobre 2023, le logiciel de devis et de facture en ligne pour le BTP, OBAT, a attiré l'attention de CREDIT MUTUEL INNOVATION pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 1er tour de financement. Cette opération a été réalisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été développées, tandis que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques, comme la cuisine, ont été proposés. Enfin, des initiatives écologiques, telles que la garantie de production éco-responsable, ont été mises en place, soulignant l'importance de l'isolation thermique dans ces transactions.

Ligne 3886:
Le 30 octobre 2023, la société GOSTO, spécialisée dans la distribution multicanal de mobilier professionnel, a réalisé une transaction dont le montant s'est élevé à 10-15 millions d'euros. Les acheteurs étaient ANDERA ACTO (anciennement ACTOMEZZ) et les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type sponsorless. Concernant le secteur d'activité, il n'est pas spécifié. En parallèle, on retrouve des informations sur PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, ainsi que sur des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, et les textiles techniques. Il est également mentionné des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Dans un autre registre, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont évoquées, tout comme une garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 3887:
Le 30 octobre 2023, la société SONAROME, spécialisée dans la fabrication d'arômes et de parfums en Inde, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs sont ROBERTET, tandis que les vendeurs sont les actionnaires familiaux de SONAROME. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et témoigne de la croissance et de l'expansion de l'entreprise. En outre, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et a une présence significative sur le marché des arômes et des parfums.

Ligne 3888:
Le 30 octobre 2023, la société cible HORTICASH, basée en France, est spécialisée dans le négoce de fournitures et accessoires de décoration. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros. L'opération implique l'acheteur RENAUD DISTRIBUTION et les vendeurs MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, sans montant précisé. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3889:
Le 30 octobre 2023, NAXICAP PARTNERS a acquis SOLUTYS GROUP, une entreprise basée en France spécialisée dans l'intégration de solutions d'identification. La valorisation de l'opération s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 25 millions pour l'année 2022. Cette acquisition s'est déroulée dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs de SOLUTYS GROUP étaient les vendeurs de l'entreprise. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En plus de l'intégration de solutions d'identification, SOLUTYS GROUP propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de SOLUTYS GROUP s'étendent également aux domaines de la santé, de la sécurité électronique et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, SOLUTYS GROUP propose des propositions haut de gamme dans le secteur de l'infogérance.

Ligne 3890:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise GRIM, opérant dans le secteur de la santé, a été acquise par SIMAGO. GRIM est composé de deux centres de radiologie et d'imagerie médicale en France, et a généré un revenu de 40,70 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élève à 200 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de GRIM sont des managers. En out de l'acquisition de GRIM, d'autres activités telles que la fourniture de services logistiques complets, la gestion de l'eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que des activités liées à la santé et à la mobilité urbaine ont été mentionnées, bien que les détails exacts de ces opérations ne soient pas disponibles. Il est également fait référence à des marques spécialisées dans le textile technique, des équipements thermiques pour la cuisson des aliments, ainsi que des prestations haut de gamme en matière de direction juridique et fiscale. En outre, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été évoquées.

Ligne 3891:
Le 30 octobre 2023, la société ENSOL, spécialisée dans la commercialisation d'installations photovoltaïques sur mesure en France, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec OTIUM CAPITAL comme acheteur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3892:
Le 30 octobre 2023, l'agence de conseil en communication stratégique Klareco Communications, basée à Singapour, a été acquise par Havas dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Klareco Communications, spécialisée dans le secteur des médias, était auparavant détenue par des managers. La société fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle opère également dans le secteur de la santé et de la mobilité urbaine. Cette acquisition permet à Havas d'étendre son empreinte dans le domaine de la communication stratégique à Singapour.

Ligne 3893:
Le 30 octobre 2023, la société SILTE, spécialisée dans la fabrication de pots et flacons en plastique pour le secteur de la cosmétique et de l'hygiène-beauté, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été rachetée par AXIUM PACKAGING, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de SILTE se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Du côté des vendeurs, la transaction a été effectuée par le ou les managers de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que SILTE utilise des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, l'entreprise propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'isolation thermique est un aspect clé de l'activité de la société, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 3894:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise JERMAYO basée en Belgique et spécialisée dans le développement a été acquise par le groupe SOLINA. Cette opération de type Build-up international a impliqué les actionnaires familiaux de JERMAYO. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. JERMAYO est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

CPPI propose également des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En plus de son activité principale, JERMAYO possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. Elle a développé un total de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et deux marques en propre. JERMAYO travaille dans la conception de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

En ce qui concerne les produits de JERMAYO, ils incluent des isolations thermiques, des garanties de production éco-responsable et des propositions haut de gamme. L'entreprise SEMAF fait également partie de l'écosystème de JERMAYO, offrant une gamme de services dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3895:
Le 30 octobre 2023, AKTID Italia a acquis ITALPROGET, une entreprise italienne spécialisée dans l'ingénierie et la production de centres de tri de déchets. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un Build-up international, mené par AKTID. Le secteur d'activité de ITALPROGET est les Produits & Services industriels, et la transaction a généré un revenu de 20 en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des MANAGER(S), mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. 

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société spécialisée dans les services logistiques, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que ITALPROGET est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

Dans un autre domaine, il existe une entreprise proposant des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. 

Enfin, il est à noter que certains acteurs du marché, tels que O’Tacos et d'autres marques, se spécialisent dans la restauration rapide et la mobilité urbaine, tandis que d'autres entreprises se concentrent sur des services de santé spécifiques. La diversité des acteurs et des secteurs impliqués montre la dynamique et la complexité du marché des fusions et acquisitions.

Ligne 3896:
Le 30 octobre 2023, ANJAC HEALTH & BEAUTY a acquis l'entreprise STEPHID, spécialisée dans la fabrication de parfums de luxe en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur de la santé, pour un chiffre d'affaires de 15 millions en 2023. Les vendeurs de STEPHID étaient des managers, et la valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Cette transaction, connue sous le nom de M&A Corporate, n'a pas eu de montant précisé. STEPHID est également connue pour ses parfums artificiels et synthétiques destinés à des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme. ANJAC HEALTH & BEAUTY a ainsi renforcé sa position sur le marché des parfums de luxe grâce à cette acquisition.

Ligne 3897:
Le 30 octobre 2023, Banijay Group a acquis la société Authentic Media, spécialisée dans la production de films et de programmes pour la télévision en France. L'opération s'est faite de manière majoritaire, avec les fondateurs de la société comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et renforce la présence de Banijay Group dans l'industrie audiovisuelle. Authentic Media est connu pour ses productions de qualité et sa contribution au paysage médiatique français.

Ligne 3898:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise NEWHEAT, concepteur de centrales thermiques solaires et fournisseur de chaleur pour les sites industriels en France, a été impliquée dans une opération d'augmentation de capital. Les acheteurs étaient SWEN CAPITAL PARTNERS tandis que les vendeurs étaient PONTICELLI FRERES. La valorisation de l'opération est non disponible. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ces informations sont importantes pour les entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, la sécurité électronique, ainsi que pour celles qui utilisent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3899:
Le 30 octobre 2023, la société EASY TRANSFER (MY EASY TRANSFER), une fintech proposant des services de transfert d'argent et de recharge mobile depuis l'Europe vers la Tunisie via une application mobile, a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par 216 CAPITAL VENTURES, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre du développement de l'entreprise, qui vise à étendre ses services de manière innovante. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques dans divers secteurs, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également un acteur clé du marché. En outre, l'entreprise Cloisol se distingue par son expertise en isolation thermique, tandis que SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3900:
Le 30 octobre 2023, YOTTA CAPITAL PARTNERS a acquis BH TECHNOLOGIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion intelligente de l'éclairage public et de la collecte de déchets grâce à des capteurs connectés et des solutions logicielles. La transaction, réalisée dans le cadre d'un LBO Bis pour un montant compris entre 0 et 20 millions, a été conclue avec CICLAD. BH TECHNOLOGIES est connu pour fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3901:
Le 30 octobre 2023, la société cible nommée L'ECOLE BLEUE, basée en France, est spécialisée dans l'enseignement dans les domaines de l'architecture intérieure. Elle opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. Le GROUPE EDH est l'acheteur de cette entreprise, alors que le ou les vendeurs sont des managers. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. En ce qui concerne les détails supplémentaires, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations sur des marques, des activités et des équipements spécifiques sont également mentionnées.

Ligne 3902:
Le 30 octobre 2023, la société VGM Holding a acquis les actifs immatériels de Pataugas, une marque française de chaussures en toile à semelle crantée, auprès du groupe Hopps. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros s'inscrit dans le secteur du textile. En 2022, Pataugas a généré un chiffre d'affaires de 8,29 millions d'euros. Cette transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a permis à VGM Holding de renforcer sa présence sur le marché des chaussures urbaines et de consolider son portefeuille de marques.

Ligne 3903:
Le 30 octobre 2023, la société GROUPE EOLAZ a acquis MECA PRECIS ET ASSOCIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la mécanique de précision et l'usinage. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les vendeurs étaient PROVISUR TECHNOLOGIES et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, MECA PRECIS ET ASSOCIES a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels.

MECA PRECIS ET ASSOCIES est connu pour ses activités dans le domaine de la mécanique de précision, notamment l'usinage. La société a été acquise par GROUPE EOLAZ, un acteur majeur dans le secteur industriel. La transaction s'est déroulée en 2023 et a été classée comme une fusion-acquisition. Les vendeurs étaient PROVISUR TECHNOLOGIES. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros, et le chiffre d'affaires de MECA PRECIS ET ASSOCIES en 2022 s'élevait à 2 millions d'euros.

Ligne 3904:
Le 30 octobre 2023, la société OFI ASSET MANAGEMENT (EX EGAMO), spécialisée dans la gestion d'actifs, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec OFI INVEST comme acheteur et le GROUPE VYV comme vendeur. Cette transaction a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022. L'opération, de type M&A Corporate, s'est déroulée en France. Il est à noter que le secteur d'activité de la cible n'a pas été spécifié.

Ligne 3905:
Le 30 octobre 2023, la société cible VIZCAB, basée en France, se spécialise dans les solutions basées sur les data sciences pour catalyser la transition carbone du bâtiment. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors de son premier tour de valorisation, elle a été acquise par KOMPAS VC pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction impliquait un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société bénéficie d'une garantie de production éco-responsable pour son isolation thermique.

Ligne 3906:
Le 30 octobre 2023, l'Institut de Technologie de l'Est du Japon, un fournisseur de services informatiques pour les administrations publiques et les services médicaux, a généré un chiffre d'affaires de 41 millions de dollars dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'acheteur ALTEN et le vendeur ANT CAPITAL PARTNERS. Cette transaction n'a pas encore révélé la valorisation ou le montant. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol offre des produits d'isolation thermique.

Ligne 3907:
Le 30 octobre 2023, la société ROCKEASE, une marketplace des matériaux de construction basée en France, a été acquise par COLAS SA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. ROCKEASE, spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques, était précédemment détenue par des managers dont la valorisation n'est pas disponible. La transaction n'a pas divulgué le montant de l'opération ni les revenus de ROCKEASE pour l'année en question. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. D'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, O’Tacos, et SEMAF sont également mentionnées dans le contexte de leurs activités respectives. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable sont également abordés dans ces informations.

Ligne 3908:
Le 30 octobre 2023, la société CIRCUL'EGG, basée en France, se spécialise dans la valorisation des coquilles d'œufs provenant de l'industrie agro-alimentaire. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération en cours est un premier tour de financement, avec ASTERION comme acheteur. La valorisation de CIRCUL'EGG est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI fournit, quant à elle, des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les équipements thermiques, ils sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, avec une option de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises comme SEMAF.

Ligne 3909:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise ciblée est "L'ATOUT" en France, spécialisée dans la gestion et la valorisation des avantages salariés via une application et une carte de paiement uniques. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont KARISTA (anciennement CAPDECISIF) et les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont également impliqués dans l'isolation thermique avec des solutions éco-responsables.

Ligne 3910:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise SWEETCH ENERGY basée en France et spécialisée dans la production d'électricité via la différence de salinité des eaux a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été menée avec l'acheteur CREDIT MUTUEL IMPACT. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une considération essentielle pour l'éco-responsabilité de la production.

Ligne 3911:
Le 30 octobre 2023, l'entreprise BUISARD, basée en France, spécialisée dans la conception et la fabrication de cabines de véhicules, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec FORTACO GROUP. Cette transaction a généré un revenu de 70 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de BUISARD est l'automobile, et la valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. En plus de cette opération, il est bon de savoir que BUISARD est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les biens et services proposés, BUISARD propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. De plus, l'entreprise offre des propositions haut de gamme, comme une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Par ailleurs, il est à noter que BUISARD accorde de l'importance à l'isolation thermique, et travaille avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 3912:
Le 27 octobre 2023, la société de transport et d'affrètement spécialisée dans le transport de fruits a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022. L'opération a été réalisée avec ACEH TRANSPORTS en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, s'est déroulée en France. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que la société est également active dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3913:
Le 27 octobre 2023, le GROUPE STEF a acquis TRANSWEST, une entreprise belge spécialisée dans le transport et la logistique de produits surgelés, pour un revenu de 67 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée avec des managers comme vendeurs. TRANSWEST, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est actif dans le secteur du transport et de la logistique. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En outre, des marques et produits spécialisés sont également mentionnés, tels que des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également précisées, mettant en lumière l'engagement de l'entreprise dans le développement durable.

Ligne 3914:
Le 27 octobre 2023, la société BAÏJA (BAINS & NATURE), basée en France, spécialisée dans les cosmétiques naturels et parfumés tels que des soins de la peau et des eaux de parfum, a été acquise par CICLAD dans le cadre d'une opération de type OBO. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs, et la valorisation de la transaction s'est située entre 15 et 20 millions d'euros. En 2022, BAÏJA a réalisé un chiffre d'affaires de 6,40 millions d'euros. Il est à noter que la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 3915:
Le 27 octobre 2023, SPIRE HEALTHCARE GROUP a acquis VITA HEALTH GROUP, un acteur majeur de la santé au travail au Royaume-Uni, pour un revenu de 87 millions de livres en 2022. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la santé et a impliqué ARCHIMED GROUP en tant que vendeur. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, mais il s'agissait d'une acquisition majoritaire. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans la mobilité urbaine. Ils proposent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils sont actifs dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3916:
Le 27 octobre 2023, KEENSIGHT CAPITAL a réalisé une opération de LBO primaire avec l'entreprise BENTLEY ENDOVASCULAR GROUP, basée en Suède et spécialisée dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est faite sans précision sur le montant échangé. BENTLEY ENDOVASCULAR GROUP est connu pour son développement dans le domaine de la santé, avec un focus sur la mobilité urbaine. La société possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. Elle offre également des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 3917:
Le 27 octobre 2023, la société CYLANTRO, une Assurtech spécialisée dans les assurances de micro-mobilités personnalisées en France, a été acquise par LAKA. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de CYLANTRO ont cédé l'entreprise à LAKA, un acteur majeur dans le secteur de l'assurance. Cette transaction marque une étape importante pour CYLANTRO, qui se positionne comme un leader dans le domaine de l'assurance pour les véhicules de micro-mobilité.

Ligne 3918:
Le 27 octobre 2023, ACI GROUPE a conclu une opération de type Build-up avec INTERNATIONAL TRANSACTIONS INDUSTRIELS, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion des achats et de la logistique. Les FONDATEUR(S) de l'entreprise étaient les vendeurs de la transaction, qui a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. L'entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction incluait également des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et les textiles techniques. En outre, l'équipement thermique destiné à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits était également inclus dans l'opération. SEMAF a également joué un rôle dans la transaction en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3919:
Le 27 octobre 2023, l'entreprise MARITON, fabricant de stores en France, a été acquise par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT dans le cadre d'une opération de MBO Bis. La valorisation de MARITON s'est élevée à 30 millions d'euros, avec un revenu de 25 millions d'euros pour l'année 2023. La transaction a été réalisée avec le vendeur CONNECT PRO. MARITON est spécialisé dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les domaines de la restauration rapide. Enfin, il est recommandé d'utiliser des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité en fonction des besoins.

Ligne 3920:
Le 27 octobre 2023, GO CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'entreprise LOOP DEE SCIENCE, basée en France et spécialisée dans le développement. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. Elle est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3921:
Le 27 octobre 2023, l'entreprise MATEN SECOMOC, spécialisée dans la fabrication de réservoirs industriels en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient MONTEIRO (GROUPE M) et les vendeurs étaient SIPAREX ENTREPRENEURS, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, d'autres informations diverses sont disponibles, telles que des détails sur des fournisseurs de services logistiques, des marques spécifiques, des équipements thermiques pour la cuisson, des propositions haut de gamme pour une salle à manger, et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 3922:
Le 26 octobre 2023, la société LA PLACE DE L'IMMOBILIER, fournisseur de données et de solutions digitales pour l'immobilier en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur STONAL et le ou les vendeur(s) MANAGER(S), pour un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de cette opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Parmi les activités de LA PLACE DE L'IMMOBILIER, on retrouve la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils travaillent principalement avec des organismes publics et proposent des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 3923:
Le 26 octobre 2023, l'agence créative multimédia spécialiste de la mobilité et des territoires, MON UNIVERT (MON UNI'VERT), a été acquise par EPSA. Cette opération de type Build-up a valorisé MON UNIVERT à 1 million d'euros. L'entreprise cible opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. MON UNIVERT compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle possède notamment 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, MON UNIVERT propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. L'entreprise se distingue par son expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, MON UNIVERT accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment grâce à sa collaboration avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 3924:
Le 26 octobre 2023, le GROUPE AUTAA, une entreprise spécialisée dans le levage en France, a réalisé une transaction avec le GROUPE CHARLES ANDRE (GCA) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération, de type majoritaire, a généré un chiffre d'affaires de 64 millions d'euros en 2022. Le vendeur de l'entreprise était le ou les managers impliqués. Il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette transaction a été une étape importante pour le secteur, bien que des détails supplémentaires sur les activités et les parties prenantes soient encore inconnus.

Ligne 3925:
Le 26 octobre 2023, SOFINNOVA PARTNERS a réalisé un premier tour de financement avec la société BETTEROMICS, basée aux États-Unis. BETTEROMICS est spécialisée dans l'unification des données de santé et omiques disparates en une seule source grâce à une plateforme Saas certifiée. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. De plus, les détails sur les revenus de BETTEROMICS pour l'année en question ne sont pas disponibles. Du côté des vendeurs, les informations sont également manquantes. Au même moment, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, a été impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF a également été mentionnée pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3926:
Le 26 octobre 2023, Normec Group a acquis Derwentside Environmental Testing, un laboratoire basé au Royaume-Uni spécialisé dans l'analyse de la contamination des sols et de l'eau. Suez était le vendeur de cette opération de type Build-up international, dont le montant n'est pas divulgué. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3927:
Le 26 octobre 2023, la société SPFPL BOONE-LADARRE, un centre de radiologie basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition de type Build-up. L'opération a été réalisée par IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...), avec MANAGER(S) en tant que vendeur. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant final compris entre 5 et 10 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le secteur d'activité de SPFPL BOONE-LADARRE est la santé, et l'opération a été réalisée principalement auprès des organismes publics. En outre, la société est spécialisée dans les domaines de la santé, avec une activité occasionnelle dans le streetwear. L'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3928:
Le 26 octobre 2023, STELLANTIS (EX PSA & FCA) a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec LEAPMOTOR INTERNATIONAL, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la fabrication de voitures. Cette joint venture vise à renforcer la présence de STELLANTIS sur le marché de l'automobile. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se concentre sur l'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3929:
Le 26 octobre 2023, l'entreprise LEAPMOTOR, un constructeur de voitures électriques basé en Chine, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur STELLANTIS (anciennement PSA & FCA) et des vendeurs tels que SHANGHAI DUHUA NETWORK. La valorisation de LEAPMOTOR s'élève désormais à 7 500 millions d'euros, avec un revenu de 1 600 en 2022. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'automobile. Il est à noter que le montant de la transaction n'a pas été précisé.

Ligne 3930:
Le 26 octobre 2023, la société FNAC-DARTY, spécialisée dans les biens culturels et de loisirs, a enregistré un revenu de 7 949.40 euros en 2022. L'opération réalisée était une cession de titres, avec comme acheteurs INTERMEDIATE CAPITAL GROUP et comme vendeurs INDEXIA GROUP (EX SFAM), pour une valorisation de 2 298 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la logistique, plus précisément dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. En outre, FNAC-DARTY est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Dans le domaine de la santé, la société détient 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Elle propose également des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, FNAC-DARTY offre des solutions haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec SEMAF.

Ligne 3931:
Le 26 octobre 2023, l'entreprise ciblée était L'ECOLE AI, une technologie Saas basée aux États-Unis qui permet aux professionnels de santé de créer des systèmes d'IA sur mesure via une interface simple. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a été acquise lors d'une opération d'amorçage (seed) par SOFINNOVA PARTNERS pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant précis. Parmi les autres acteurs impliqués, on trouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que d'autres marques et entreprises dans des secteurs variés tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et les textiles techniques. Des propositions haut de gamme sont également disponibles pour l'équipement thermique adapté aux besoins spécifiques. En outre, certains acteurs comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 3932:
Le 26 octobre 2023, SEMANTIWEB a acquis l'agence d'analyse de données SOCIAL WIRE (LA FACTORY DU CANAL) en France, spécialisée dans la détection d'insights sur les médias sociaux vidéos. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs ont cédé leur société aux acheteurs, marquant ainsi une étape importante dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, a également été impliqué dans une transaction de montant équivalent. En parallèle, des marques spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et le streetwear ont été mentionnées, illustrant la diversité des activités impliquées dans ces opérations. Enfin, des propositions haut de gamme telles que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable ont également été mises en avant dans ces transactions.

Ligne 3933:
Le 26 octobre 2023, BPM GROUP (EX GROUPE ET...) a acquis MERCEDES BENZ GROUP, incluant la cible MERCEDES-BENZ BORDEAUX, qui compte 4 concessions Mercedes-Benz situées à Bègles, en France. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur de l'automobile a généré un chiffre d'affaires de 96 millions d'euros en 2022. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée sans information sur le montant échangé. Cette acquisition s'est déroulée dans le cadre du développement du groupe BPM GROUP et de sa stratégie de croissance sur le marché français.

Ligne 3934:
Le 26 octobre 2023, la société CLIFF CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans FUNGIBALL, un jeu en ligne basé sur l'achat et l'échange de cartes NFT à l'effigie de joueurs et joueuses de tennis, valorisé entre 0 et 20 millions d'euros. Cette start-up du secteur Internet & ecommerce, basée en France, n'a pas encore généré de revenus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ce dernier propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3935:
Le 26 octobre 2023, la société DSIA, composée des entreprises LOGISTAR et ABVALUE, actives dans le secteur des logiciels informatiques en France, a été acquise par PROLOGISTIK HOLDING GMBH dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle détient 16 marques, dont O’Tacos, et développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme pour les cuisines et salles à manger. Enfin, il est à noter que la société dispose d'une isolation thermique de qualité et s'engage dans une production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 3936:
Le 26 octobre 2023, Enterome, une entreprise basée en France, se spécialisant dans les médicaments et biomarqueurs métagénomique bactérienne, a été impliquée dans une opération de financement de 7e tour. Les détails financiers de cette transaction n'ont pas été divulgués. D'autre part, le vendeur n'a pas été mentionné. Cependant, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. 

De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, elle est active dans le secteur de la santé et du streetwear. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les marques franchisées, elle possède 9 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle se concentre sur le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés, Leukemia and Lymphoma S... est mentionné comme acheteur, tandis que diverses entreprises et organismes publics sont cités comme clients potentiels. Dans l'ensemble, cette opération met en lumière l'évolution et la diversité des secteurs d'activité et des partenariats dans le monde des affaires en 2023.

Ligne 3937:
Le 26 octobre 2023, la société OPENIUM, spécialisée dans le développement d'applications mobiles natives IOS et Android ainsi que le conseil en stratégie mobile, a généré un revenu de 2,20 millions d'euros en 2022. Avec une valorisation de 2 millions d'euros, OPENIUM a été acquise par RTONE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le secteur d'activité d'OPENIUM est le logiciel et les services informatiques. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 3938:
Le 26 octobre 2023, l'entreprise de télécommunications NGIS, spécialisée dans les solutions de couvertures radio et indoor wireless en Belgique, a été acquise par TELENCO dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec les fondateurs de NGIS comme vendeurs. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un tout autre secteur, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, disposant de 16 marques, a été acquise par un acheteur non spécifié. En parallèle, une entreprise axée sur la santé, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, a également été impliquée dans une transaction. Enfin, une société proposant des équipements thermiques pour la cuisson a mis en avant ses propositions haut de gamme, tout en soulignant l'importance de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 3939:
Le 25 octobre 2023, la société LES CELLIERS DE GRAND LIEU, spécialisée dans la distribution de vins de propriété en France, a été acquise par ATLANTIQUE BOISSONS auprès des actionnaires familiaux. Cette opération de fusion-acquisition a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques opérant dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, le groupe possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits alimentaires. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3940:
Le 25 octobre 2023, TRUFFLE CAPITAL a réalisé une augmentation de capital auprès de LEVENUE, un éditeur basé aux Pays-Bas proposant une place de marché de financement basée sur les revenus récurrents. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. LEVENUE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette transaction a été réalisée dans le cadre d'une stratégie d'investissement de TRUFFLE CAPITAL. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont vu le jour, tandis que des équipements thermiques adaptés à divers besoins sont recherchés pour des activités de cuisson ou de traitement thermique. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des entreprises comme SEMAF, soulignant l'importance de l'isolation thermique dans les processus industriels.

Ligne 3941:
Le 25 octobre 2023, INITIATIVE & FINANCE a acquis RÉSEAU VERT L'OBJECTIF, une entreprise spécialisée dans les métiers des espaces verts en France. Les fondateurs ont vendu l'entreprise pour une valorisation de 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de type OBO. En 2023, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est active dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. L'entreprise possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3942:
Le 25 octobre 2023, DELOITTE a réalisé une opération de fusion-acquisition avec NEOXIA, une société basée en France spécialisée dans les projets d’innovation numérique dans des contextes 100% Cloud. Les fondateurs de NEOXIA ont cédé l'entreprise à DELOITTE. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. NEOXIA opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société propose des solutions de mobilité urbaine, des services d'infogérance et des services associés, notamment en matière de sécurité électronique. En outre, NEOXIA possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En termes d'infrastructures, NEOXIA dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte équipée. La société est également engagée dans des projets d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3943:
Le 25 octobre 2023, EUROPEAN DIGITAL GROUP a acquis OPTIMIZE MATTER, une agence de conseil spécialisée en marketing numérique des données et du cloud basée en France. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. OPTIMIZE MATTER opère dans le secteur des médias. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3944:
Le 25 octobre 2023, la société espagnole VIDRESIF, spécialisée dans la transformation du verre plat et des vitrages isolants à hautes performances énergétiques et environnementales, a réalisé une opération de build-up international. L'entreprise a été rachetée par RIOU GLASS pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est élevée à 25 millions d'euros de revenus pour l'année 2023. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve les fondateurs de VIDRESIF en tant que vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. L'objectif de cette opération est de renforcer la présence de RIOU GLASS sur le marché international et de diversifier son offre dans le domaine de la transformation du verre.

Ligne 3945:
Le 25 octobre 2023, ENVIRIS GROUPE a acquis la SOCIETE TOULOUSAINE DE PALETTES, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de palettes sur-mesure. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 7,20 millions d'euros en 2022. La STPM est active dans le secteur des Produits & Services industriels. Aucune information n'est disponible sur les vendeurs et la valorisation de la transaction. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent depuis le port de Citranusa Kabil et offrent des services d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 3946:
Le 24 octobre 2023, l'entreprise FRAISAGE GRANDE DIMENSION (FGD), spécialisée dans l'usinage et le fraisage de pièces complexes de grande dimension en métal, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec RGI FRANCE. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros en 2022. Le secteur d'activité de FGD est les Produits & Services industriels, et la valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de FGD étaient des managers non spécifiés. Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 3947:
Le 24 octobre 2023, Iron Hands Capital a réalisé un premier tour d'investissement dans COGNITIVE DESIGN SYSTEMS (CDS), un éditeur basé en France. CDS est spécialisé dans le développement d'un logiciel d'analyse de faisabilité de modèles d'impression 3D pour l'industrie. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3948:
Le 24 octobre 2023, l'entreprise ESSAC, spécialisée dans les réponses aux urgences incendiaires en milieu industriel et la formation d'équipes sur les risques industriels et réglementations, a été acquise par SÉCHÉ ENVIRONNEMENT. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé ESSAC entre 5 et 10 millions d'euros. ESSAC opérait dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que cette acquisition s'est déroulée dans le cadre d'un financement avec annuaire des professionnels de la maison.

Ligne 3949:
Le 24 octobre 2023, EMERIA a acquis la chaîne d'agences immobilières britannique CHESTERTONS dans le cadre d'une opération de Build-up international, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'inclut pas de chiffre d'affaires précis. CHESTERTONS est spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, et est désormais sous la direction d'EMERIA. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance internationale de l'entreprise, qui continue d'investir dans des marques renommées.

Ligne 3950:
Le 23 octobre 2023, OMER-DECUGIS & CIE a acquis CHAMPARIS, un grossiste en fruits et légumes frais, principalement des légumes de saison, basé en France. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX de CHAMPARIS. Il convient de noter que la valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. De plus, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il se spécialise dans la mobilité urbaine et dessert principalement les organismes publics. Enfin, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, propose des propositions haut de gamme et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3951:
Le 23 octobre 2023, la société VISIOGLOBE, basée en France, spécialisée dans la solution de cartographie 3D d’intérieur de bâtiment, a été acquise par EVERFIELD SOFTWARE dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs ont été les managers de VISIOGLOBE. Il s'agit d'une entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques. De plus, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3952:
Le 23 octobre 2023, l'entreprise cible était Oxford Nanopore, une société basée au Royaume-Uni spécialisée dans la technologie de détection moléculaire de nouvelle génération utilisant des nanopores. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 224 millions d'euros. L'opération menée par le groupe acheteur Biomérieux SA était de type majoritaire, valorisant Oxford Nanopore à plus de 1000 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été divulgués dans les informations disponibles. Biomérieux SA est une entreprise spécialisée dans le domaine de la santé, tandis qu'Oxford Nanopore se concentre sur la technologie de détection moléculaire.

Ligne 3953:
Le 23 octobre 2023, le cabinet de conseil en efficacité énergétique français, ENALIA, a réalisé une opération de retournement avec un revenu de 110 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de ENALIA est les services et le conseil aux entreprises. L'acheteur de cette transaction était EDEIS, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de cette opération se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. ENALIA est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de conseil en efficacité énergétique. Les services offerts comprennent notamment des conseils en efficacité énergétique, des analyses de performances énergétiques et des recommandations pour améliorer l'efficacité énergétique des entreprises clientes.

Ligne 3954:
Le 23 octobre 2023, MAJOREL, une solution externalisée de service client via centres d'appels basée au Luxembourg, a été acquise par TELEPERFORMANCE. Cette acquisition s'est déroulée dans le cadre d'une Offre Publique d'Achat (OPA) pour une valorisation de 3 000 millions d'euros, avec un revenu de 2 100 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les actionnaires de MAJOREL. Cette opération a eu lieu dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 3955:
Le 23 octobre 2023, la société IDOINE PISCINES, basée en France, est spécialisée dans la conception et la réalisation de piscines d’intérieur et d’espaces de détente. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros dans le secteur du Tourisme. La transaction de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée avec les MANAGER(S) de l'entreprise. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En termes de partenariats, elle collabore avec des directions juridiques et fiscales pour garantir une production éco-responsable et une isolation thermique efficace.

Ligne 3956:
Le 23 octobre 2023, BIOPHYTIS, une entreprise française spécialisée dans la recherche en nutrition santé, a réalisé une augmentation de capital sur EURONEXT GROWTH (anciennement ALT...) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été effectuée afin de financer le développement de l'entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 3957:
Le 23 octobre 2023, l'entreprise COLLVERT, spécialisée dans le commerce de gros de conteneurs à déchets des plus grands sites industriels et logistiques en France, a été acquise par SULO (anciennement PLASTIC OMNIUM) dans le cadre d'une opération de Build-up. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant échangé n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a également été acquise, tandis qu'une autre société se concentre sur la sécurité électronique. Enfin, des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée ont également été mentionnées.

Ligne 3958:
Le 23 octobre 2023, l'aménagement urbain de la société CHALLENV en France a été ciblé dans une opération de type Build-up par l'acheteur SULO (anciennement PLASTIC OMNIUM). La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction s'est également concentrée sur la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le projet inclut la mise en place d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont été envisagées. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3959:
Le 20 octobre 2023, CHAPSVISION a acquis RISK & CO, une entreprise française spécialisée dans les services de sécurité et de défense (ESSD) avec une activité de conseil en cybersécurité et en ingénierie. La valorisation de cette opération de retournement était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 12,70 millions d'euros en 2021. Les acheteurs étaient CHAPSVISION et les vendeurs étaient ANTICIP. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. RISK & CO opère principalement en France et est reconnu pour son expertise dans la cybersécurité.

Ligne 3960:
Le 20 octobre 2023, ABIVAX, une biotech basée en France et spécialisée dans la recherche d'un traitement pour la rectocolite et la maladie de Crohn, a été évaluée entre 500 et 1000 millions d'euros lors de son introduction en bourse (IPO). NASDAQ était l'acheteur dans cette opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des financements avec un annuaire des professionnels de la maison. De plus, l'entreprise se concentre principalement sur les organismes publics et possède 16 marques. En outre, elle développe des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions respectueuses de l'environnement.

Ligne 3961:
Le 20 octobre 2023, l'entreprise cible BOIRON, basée en France, est spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de médicaments homéopathiques. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 534,20 millions d'euros. Le secteur d'activité de BOIRON est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération en cours est une offre publique d'achat (OPA) avec une valorisation de 875 millions d'euros. Les acheteurs sont ESSEX WOODLANDS (EW) HE... et les vendeurs sont les actionnaires familiaux. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. En outre, BOIRON est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En termes de produits, BOIRON propose 16 marques différentes, principalement orientées vers les organismes publics. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les médicaments homéopathiques de haute valeur ajoutée.

Ligne 3962:
Le 20 octobre 2023, OSMAIA a acquis AUBERT JARDIN, un paysagiste basé en France, dans le cadre d'une opération de type Build-up pour un montant compris entre 0 et 20. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. AUBERT JARDIN est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils proposent notamment des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3963:
Le 20 octobre 2023, la société EXOPLANTES, un paysagiste basé en France, a été acquise par OSMAIA dans le cadre d'une opération de type Build-up. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 unités monétaires, avec une valorisation non divulguée. EXOPLANTES est spécialisé dans la conception de paysages urbains et ruraux, offrant des services de création de jardins, de parcs et d'espaces verts. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle offre des solutions d'isolation thermique et des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. OSMAIA, en tant qu'acheteur, étend ainsi son portefeuille dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, renforçant sa présence sur le marché des services environnementaux et de la logistique.

Ligne 3964:
Le 20 octobre 2023, l'entreprise PACOGEST, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a été acquise par LINARD CHARBONNEL. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. PACOGEST, qui opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, était détenue par son(ses) fondateur(s). Cette transaction de type M&A Corporate a impliqué un montant total de 5 à 10 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3965:
Le 19 octobre 2023, l'entreprise BANOOK, spécialisée dans la centralisation et l'analyse des données médicales pour évaluer la sécurité des médicaments dans les essais cliniques, a été acquise par MOTION EQUITY PARTNERS. Le secteur d'activité de BANOOK est la santé, avec un revenu de 13 millions d'euros en 2023. TURENNE GROUPE était le vendeur de BANOOK dans le cadre de cette opération de type LBO Bis, valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la transaction a impliqué des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et Cloisol, qui sont des fournisseurs de services logistiques et d'isolation thermique respectivement.

Ligne 3966:
Le 19 octobre 2023, le GROUPE BERTO, une entreprise spécialisée dans la location de véhicules industriels avec chauffeur en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 450 millions d'euros en 2022. L'opération, d'une valorisation comprise entre 250 et 500 millions d'euros, a été réalisée de manière minoritaire par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur, pour un montant de transaction situé entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de CPPI, fournisseur de services logistiques complets, et vise à renforcer les activités de location de véhicules du GROUPE BERTO.

Ligne 3967:
Le 19 octobre 2023, CAPVER INVEST a effectué une Management Buy-In (MBI) de l'entreprise ANNO SANTE, spécialisée dans la location et la vente de matériel médical en France. Les fondateurs de ANNO SANTE ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Il est important de noter que ANNO SANTE est spécialisée dans les domaines de la santé et que la transaction a été réalisée principalement auprès des organismes publics. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont proposées par SEMAF, et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 3968:
Le 19 octobre 2023, l'entreprise ACH-CEMAP, spécialisée dans la fabrication et la distribution d'équipements coupe-feu en France, a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. Cette société opérant dans le secteur de l'immobilier et de la construction a été acquise de manière majoritaire par SAVPRO GROUPE, tandis que la transaction a été effectuée avec le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de cette opération est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'isolation thermique est un élément clé des activités de ces entreprises.

Ligne 3969:
Le 19 octobre 2023, la société DISTRIWATT, basée en France, spécialisée dans la vente de matériel électrique par téléphone pour le secteur résidentiel, a réalisé un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 40 millions d'euros lors de l'opération de type Sponsorless. Les vendeurs de l'entreprise étaient des MANAGER(S). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de haute qualité. De plus, elle garantit une production éco-responsable.

Ligne 3970:
Le 19 octobre 2023, la société GRAI MATTER LABS (EX BRAINIAC), basée en France et spécialisée dans les calculateurs neuronaux, a été acquise par SNAP (SNAPCHAT) dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La transaction a été réalisée avec l'intermédiaire de 360 CAPITAL PARTNERS, et la valorisation ainsi que le montant de l'opération sont non divulgués. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'Électronique & Informatique, et elle a permis à SNAP d'ajouter une expertise en calcul neuronal à son portefeuille. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 3971:
Le 19 octobre 2023, l'entreprise STRATEGIQUAL, spécialisée dans le conseil réglementaire et le management de la qualité pour les secteurs pharmaceutique et des dispositifs médicaux, a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, de type Build-up, a vu l'acquisition de STRATEGIQUAL par PRODUCTLIFE CONSULTING, avec FONDATEUR(S) en tant que vendeurs. Le target est basé en France et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus de ses activités principales, STRATEGIQUAL est également spécialisé dans la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et propose des services de conseil en santé. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques de haute qualité. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que de propositions haut de gamme. Enfin, STRATEGIQUAL s'engage pour l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 3972:
Le 19 octobre 2023, la plateforme de recherche d'emplois intérimaires IZIWORK, basée en France, a été acquise par PROMAN, un acteur majeur dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. La transaction s'est faite avec l'intermédiaire de CATHAY INNOVATION. En 2022, IZIWORK a réalisé un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros. Cette opération a été qualifiée de retournement, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Le secteur de l'entreprise cible était principalement axé sur la mobilité urbaine. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée.

Ligne 3973:
Le 19 octobre 2023, le GROUPE BAELEN a acquis l'entreprise TECHNI CHAUFFAGE, spécialisée dans les services en génie climatique et sanitaire, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, TECHNI CHAUFFAGE a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec les MANAGER(S) comme vendeurs. Cette opération permet au GROUPE BAELEN de renforcer sa présence sur le marché français. TECHNI CHAUFFAGE est connu pour ses services de chauffage et de climatisation, ainsi que pour ses solutions en isolation thermique.

Ligne 3974:
Le 19 octobre 2023, la société SOLLY AZAR a acquis LUKO REAL ESTATE (anciennement connue sous le nom de LUKO COVER) en France. LUKO REAL ESTATE agit en tant que garant du locataire pour renforcer le dossier des freelances. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, mais il s'agit d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). Aucun chiffre d'affaires ni secteur spécifique n'ont été précisés pour cette transaction.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les réseaux d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. Le tout dans un contexte où l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte.

Ligne 3975:
Le 19 octobre 2023, l'entreprise FLECH'AUTO (FLECHAUTO - ROADY) basée en France, spécialisée dans le commerce et la réparation d'automobiles et de motocycles, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dont le montant s'est élevé entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle a développé des partenariats avec 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. Enfin, elle possède une expertise dans la mobilité urbaine et offre des services variés tels que l'infogérance et la sécurité électronique.

Ligne 3976:
Le 19 octobre 2023, l'entreprise PROTINUS, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans la fourniture de matériel, a réalisé un chiffre d'affaires de 295 millions en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition, impliquant l'acheteur PRODWARE, s'est déroulée au niveau international. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve l'architecture et le développement de solutions thermiques pour la cuisson des produits. Enfin, l'entreprise propose des équipements haut de gamme pour les cuisines semi-ouvertes.

Ligne 3977:
Le 18 octobre 2023, Clear Channel France, une entreprise de publicité extérieure du secteur des médias, a réalisé une opération de carve-out avec Equinox Industries. La transaction s'est élevée à 5-10 millions d'euros, avec une valorisation de Clear Channel Outdoor entre 50 et 150 millions d'euros. Clear Channel France a été vendu par Clear Channel Outdoor à Equinox Industries. Cette opération a permis à Clear Channel France de générer un chiffre d'affaires de 245 millions d'euros en 2022. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de publicité extérieure en France.

Ligne 3978:
Le 18 octobre 2023, EIFFAGE ENERGIE SYSTEMES a acquis SALVIA GROUP GMBH, une entreprise allemande spécialisée dans le génie électrique. En 2022, SALVIA GROUP GMBH a réalisé un chiffre d'affaires de 350. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'intervention des managers comme vendeurs. Bien que la valorisation de la transaction ne soit pas disponible, il est à noter que SALVIA GROUP GMBH est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de mentionner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable concernant l'isolation thermique.

Ligne 3979:
Le 18 octobre 2023, AXIO CAPITAL a acquis ONIS LINE BLIND (EX SOCOMET), une entreprise française spécialisée dans la conception de produits et services industriels. La transaction, de type MBO, a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022. Le vendeur était MANAGER(S) et la valorisation de l'opération s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des produits et services industriels, avec un accent particulier sur la mobilité urbaine. ONIS LINE BLIND est connu pour ses 16 marques spécialisées dans la santé, l'architecture et le streetwear, ainsi que pour son expertise en matière de produits textiles techniques. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, l'entreprise propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique et l'isolation thermique.

Ligne 3980:
Le 18 octobre 2023, la société ANTIDOTS, spécialisée dans la conception de plateformes de réservation tout-en-un dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé une opération de 1er tour avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. L'acheteur était CHALET DES NEIGES, tandis que le vendeur n'a pas été précisé. La valorisation de l'opération est quant à elle non déterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques, proposant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 3981:
Le 18 octobre 2023, la société SOFRESID ENGINEERING, spécialisée dans l'ingénierie en France, a été acquise par EKIUM dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le vendeur était SAIPEM, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. SOFRESID ENGINEERING opère dans le secteur de l'automobile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. L'entreprise SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3982:
Le 18 octobre 2023, FITTINGBOX a acquis DITTO, une solution d'essayage virtuel de lunettes basée aux États-Unis dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type M&A international, a eu un montant de transaction non divulgué. L'acheteur était FITTINGBOX, tandis que le vendeur était LUNA SOLUTIONS. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. DITTO est connu pour son port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités similaires. Les produits de CPPI incluent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, CPPI offre des services d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3983:
Le 18 octobre 2023, EIFFAGE ENERGIE SYSTEMES a acquis la société PRESTAPRIM, spécialisée dans la maintenance et l'exploitation de systèmes de chauffage en France. La transaction, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros, était de type majoritaire. En 2022, PRESTAPRIM a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. RIVES CROISSANCE était le vendeur dans cette opération. La société cible opère dans le secteur des services et biens de consommation. Cette acquisition permet à EIFFAGE ENERGIE SYSTEMES de renforcer sa présence sur le marché de la maintenance des systèmes de chauffage.

Ligne 3984:
Le 18 octobre 2023, l'entreprise LOCABOX, spécialisée dans les solutions de stockage en France, a été acquise par CARLYLE dans le cadre d'un LBO Primaire. Le vendeur était SAMFI-INVEST et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, il détient 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, adaptés aux besoins des clients. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 3985:
Le 18 octobre 2023, l'OPA visant ORAPI (OFFICE DE RECHERCHE ET D'A...), une entreprise française spécialisée dans les produits d'entretien pour l'industrie et les services, a été réalisée par PAREDES, avec les FONDATEUR(S) comme vendeurs. Cette opération a valorisé l'entreprise à 80 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 229,60 millions d'euros en 2022. ORAPI opère dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 3986:
Le 17 octobre 2023, le cabinet de recrutement cadres et experts, GOODRECRUITER, a été valorisé entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant les FONDATEUR(S) comme vendeurs. Le secteur d'activité de GOODRECRUITER est axé sur les services et le conseil aux entreprises en France. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique, mais le fournisseur de services logistiques CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, était également mentionné dans le contexte des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autres informations incluent des activités dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique, des textiles techniques et de l'isolation thermique.

Ligne 3987:
Le 17 octobre 2023, ASP AFFUTAGE SERVICE PERFORMANCE, une entreprise spécialisée dans l'industrie des outils coupants en France, a été acquise par les actionnaires familiaux. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a été réalisée pour un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. L'entreprise cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. L'entreprise fabrique également des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. En outre, elle propose des produits d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3988:
Le 17 octobre 2023, la société JARDILAND a acquis la JARDINERIE DE NEUILLY, une jardinerie située en France. La transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient les fondateurs de la jardinerie. Cette acquisition permet à JARDILAND d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché de la jardinerie en France. La JARDINERIE DE NEUILLY est spécialisée dans la vente de produits de jardinage et d'aménagement extérieur. Les acheteurs ont également indiqué leur intention de conserver l'activité principale de la jardinerie, en mettant l'accent sur la qualité des produits et services proposés.

Ligne 3989:
Le 16 octobre 2023, la Brasserie du Bouffay, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de bières artisanales et les services complémentaires tels que la livraison pour la CHR, a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de type BIMBO, la société a été acquise par SODERO (anciennement SODERO GESTION) et vendue par le(s) manager(s) précédent(s) pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La Brasserie du Bouffay est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 3990:
Le 16 octobre 2023, la société GREGOIRE-BESSON, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. L'acheteur était MASCHIO GASPARDO, tandis que le vendeur était SOFIMONT (SOCIETE FINAN...). La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2022. Cette opération s'est déroulée dans le secteur non spécifié. Il est également à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets.

Ligne 3991:
Le 16 octobre 2023, XANGE a réalisé une opération de 2e tour avec la société VERTUOZA, une entreprise belge spécialisée dans le logiciel Saas de suivi et de gestion de travaux pour les PME du bâtiment. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient XANGE, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. La société cible opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est à noter que la transaction n'a pas impliqué de revenus spécifiques pour l'année en question. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est associé à des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 3992:
Le 16 octobre 2023, la Banque des Territoires a acquis FLATSY, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel de gestion des visites immobilières pour les professionnels du secteur. En 2022, FLATSY a réalisé un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros. Cette opération, qui s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques, représente le 3e tour de financement de FLATSY, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, propose un équipement thermique adapté aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 3993:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise TECHNIQUE SOLAIRE basée en France a réalisé une augmentation de capital de 200 millions d'euros. Cette opération a été menée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT. TECHNIQUE SOLAIRE est spécialisée dans le développement de solutions liées à l'énergie solaire. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Elle est active dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services logistiques complets. Cette entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics. TECHNIQUE SOLAIRE est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques.

Ligne 3994:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise QUANDELA, basée en France, est spécialisée dans la conception d'ordinateurs quantiques à partir de photons. Avec un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2023, elle opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération en cours est un 2e tour de financement, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs potentiels incluent EUROPEAN INNOVATION COU... et les vendeurs ne sont pas spécifiés. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, elle propose des propositions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 3995:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise cible nommée FINISHERS, basée en France, est un éditeur d'une place de marché d'évènements sportifs en extérieur et un fournisseur de solutions de gestion pour les organisateurs. Son secteur d'activité est l'Internet & le e-commerce, et elle a réalisé un chiffre d'affaires de 0.40 en 2023. L'opération réalisée est de type amorçage (seed), avec comme acheteur BLAST.CLUB (BLAST CLUB). La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs ne sont pas spécifiés dans les données fournies. De plus, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 3996:
Le 16 octobre 2023, AXWAY SOFTWARE a acquis la société PAE, spécialisée dans les logiciels pour les secteurs de la banque-assurance et de la comptabilité en France. Fondée par le(s) fondateur(s), PAE réalise un chiffre d'affaires de 0,25 million d'euros en 2022 et est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 3997:
Le 16 octobre 2023, l'opération de prise de contrôle (OPA) de ALMACENES EXITO, une entreprise de distribution alimentaire en Colombie, a été réalisée par CALLEJA GROUP, pour une valorisation de 1 120 M€, avec GROUPE CASINO comme vendeur. En 2022, ALMACENES EXITO a enregistré un revenu de 4 400. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 3998:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise JURIXIS, un courtier d'assurance spécialisé en protection juridique basé en France, a réalisé une opération de type Build-up avec l'acquisition par +SIMPLE (+SIMPLE.FR) pour une valorisation de 0-20 M€. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. En 2022, JURIXIS a enregistré un revenu de 1 unité. L'entreprise cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur de la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Il est également à noter que JURIXIS est spécialisé dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques et opère dans le secteur de la santé.

Ligne 3999:
Le 16 octobre 2023, la plateforme d'achat d'encarts publicitaires numériques HAWK (EX TABMO) basée en France a été acquise par AZERION dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de HAWK sont les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

Par ailleurs, plusieurs marques et entreprises sont mentionnées dans les données, comme O’Tacos, spécialisé dans la restauration rapide, ou encore The Good Life, créé en 2011 et développé sur quatre verticales. En outre, il est question de fournisseurs de produits thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des informations supplémentaires concernent l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4000:
Le 16 octobre 2023, la société NEXESS, basée en France, est spécialisée dans la conception d'une solution IoT de traçabilité d’actifs industriels grâce à des objets connectés. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Lors de leur troisième tour de financement, ils ont été acquis par INNOVACOM. La valorisation de cette opération reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets et est notamment actif dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Il est à noter également que cette entreprise garantit une production éco-responsable.

Ligne 4001:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise ACTIVITÉS SERVICES DE CYCOM FINAN... basée en France, spécialisée dans les services outillés couvrant l'intégralité du cycle de vie des schémas comptables et des flux de données des départements finance, a été acquise par KPMG dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette transaction a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,75 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Par ailleurs, d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, ont également été mentionnés dans le contexte de cette acquisition. En outre, il est à noter que l'entreprise cible dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'équipement thermique utilisé pour la cuisson des produits de l'entreprise acquéreuse devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 4002:
Le 16 octobre 2023, la société AURA AERO, un constructeur d'avions éco-efficients et à faibles émissions de carbone basé en France, a été acquise par INNOVACOM lors de son deuxième tour de financement pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération témoigne de l'intérêt croissant pour les technologies vertes dans le secteur de l'automobile. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été mentionnée lors de cette transaction. Cette acquisition permettra à INNOVACOM d'étendre son portefeuille dans le domaine de la mobilité urbaine et de renforcer sa présence sur le marché.

Ligne 4003:
Le 16 octobre 2023, UNITEE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société HOUSEBASE, un club d'investissement immobilier basé en France. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable (AEP) et aux réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4004:
Le 16 octobre 2023, ITAGLAS a acquis VEOLIA EAU ITALIE, une société spécialisée dans le secteur de l'eau en Italie. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé de chiffres précis en termes de revenus, de secteur ou de valorisation. VEOLIA était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des informations sur des marques, des activités et des partenariats dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques ont été fournies. Il est également mentionné que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson peut fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des détails sur l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable sont également disponibles.

Ligne 4005:
Le 16 octobre 2023, PI LABS a réalisé un premier tour d'investissement dans STOCKOSS, une entreprise française spécialisée dans les services d'entreposage et de logistique entièrement digitalisés. La valorisation de l'opération s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. STOCKOSS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos se spécialisent dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 4006:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise LA FABRIQUE COOKIES a acquis LES P'TITS AMOUREUX (LPA), une biscuiterie et pâtisserie artisanale basée en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a généré un revenu de 2,60 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs étaient LA FABRIQUE COOKIES et les vendeurs étaient CAVAC. L'entreprise cible est spécialisée dans la fabrication de produits alimentaires artisanaux et propose des services logistiques complets. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, il est important de noter que LES P'TITS AMOUREUX (LPA) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 4007:
Le 16 octobre 2023, l'entreprise INTEXO SOCIETÀ BENEFIT, basée en Italie, spécialisée dans l'assistance réglementaire et l'accès au marché pour les industries des sciences de la vie, a été impliquée dans une opération de Build-up international. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération est non divulguée et le montant de la transaction était compris entre 0 et 20. Cette opération fait partie d'un processus visant à renforcer la présence internationale de l'entreprise. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. La société possède 16 marques et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Mentionnons également que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des garanties de qualité telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 4008:
Le 16 octobre 2023, IPSOS a acquis BEHAVIOUR & ATTITUDES (IPSOS B&A), une entreprise basée en Irlande spécialisée dans les études d’opinion. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation, le montant de la transaction et les détails financiers ne sont pas disponibles. De plus, les acheteurs sont IPSOS, mais les vendeurs ne sont pas spécifiés. BEHAVIOUR & ATTITUDES, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et possèdent 16 marques différentes. En outre, ils offrent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi leurs marques figurent O’Tacos et d'autres marques propres. Ils recherchent un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, ils proposent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans ce domaine.

Ligne 4009:
Le 15 octobre 2023, l'agence de développement informatique SOYHUCE, spécialisée dans les logiciels big data et l'intelligence artificielle, a été acquise par JAKALA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur de SOYHUCE était ACCOR et la valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est déroulée dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, mais aucune information sur ses revenus ou ses transactions n'a été fournie. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4010:
Le 13 octobre 2023, l'entreprise CARMAT, basée en France et spécialisée dans la conception de cœurs artificiels, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec LOHAS, un acteur du secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Le chiffre d'affaires de CARMAT s'est élevé à 0.30 en 2022. Pour cette transaction, la valorisation n'a pas été communiquée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a participé en tant que fournisseur de services logistiques. Dans le cadre de cette opération, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques ont été recherchés, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, des services haut de gamme ont été proposés, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, l'isolation thermique a été également prise en compte, avec notamment la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4011:
Le 13 octobre 2023, la société ANOTHERWAY, spécialisée dans la distribution de produits d'entretien en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont A PLUS FINANCE MARSEILL. La société est active dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il convient de noter que la société SEMAF a également été mentionnée dans le contexte de la garantie de production éco-responsable. La transaction n'a pas généré de revenu spécifique pour l'année en question.

Ligne 4012:
Le 13 octobre 2023, la société ciblée était la MAISON DE LA LITERIE, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication et la distribution de matelas. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 67,60 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le GROUPE FREMAUX DELORME a acquis l'entreprise auprès du VELDEMAN GROUP (VELDA) dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La MAISON DE LA LITERIE est connue pour ses 16 marques et sa spécialisation dans la mobilité urbaine. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4013:
Le 13 octobre 2023, la société COQUELLE, spécialisée dans le transport national et international de marchandises, a réalisé un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2023. L'opération a été menée dans le cadre d'un MBO Ter, avec l'acheteur IRD INVEST et le vendeur SIPAREX ENTREPRENEURS. La valorisation de COQUELLE est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. La société possède également 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. Enfin, elle est active dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée.

Ligne 4014:
Le 13 octobre 2023, Elaia Partners a acquis Tilak Healthcare, une société française spécialisée dans les systèmes de télésurveillance en ophtalmologie combinés avec des jeux vidéo pour les patients souffrant de troubles de la vision liés à l'âge, tels que la DMLA. Cette opération, qui s'est déroulée lors du 2e tour de financement, a valorisé Tilak Healthcare entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, la société a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Tilak Healthcare opère dans le secteur de la santé et a été rachetée par Elaia Partners. La transaction a été conclue sans la présence de vendeurs.

Ligne 4015:
Le 13 octobre 2023, le groupe GROUPE FORWARD (EX TRES...) a acquis l'entreprise 2L PATRIMOINE, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a impliqué un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. 2L PATRIMOINE opère principalement en France et propose des services de gestion de patrimoine, notamment auprès des organismes publics. Leur expertise couvre divers domaines tels que la santé et la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus pour leur port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques. De plus, ils offrent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4016:
Le 12 octobre 2023, FIDÈVE GROUPE a acquis CHARGEPOLY, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de recharge électrique ultra-rapide. Cette opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, représente le premier tour de financement pour CHARGEPOLY. A-VENTURE (EX POLE CAPI...) était le vendeur dans cette transaction. Le secteur d'activité de CHARGEPOLY est l'Environnement & CleanTechs. La société propose des solutions de recharge électrique rapide pour les véhicules électriques. Le revenu et la quantité de la transaction n'ont pas été divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La valorisation de CHARGEPOLY fait partie d'une série d'acquisitions dans le domaine de la mobilité urbaine par FIDÈVE GROUPE, qui possède déjà 16 marques dans ce secteur.

Ligne 4017:
Le 12 octobre 2023, la plateforme d'achat et de vente d'équipements médicaux professionnels d'occasion révisés et garantis, REMMA, a été acquise par LE CLUB START UP dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-5 M€. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4018:
Le 12 octobre 2023, le Groupe DFM, fournisseur de solutions d'impression basé en France, a réalisé une opération de LBO Primaire avec CREDIT MUTUEL EQUITY. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 62 millions d'euros pour l'année 2023. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec des marques franchisées telles que O'Tacos.

Ligne 4019:
Le 12 octobre 2023, l'entreprise CBA (CBA INFORMATIQUE LIBÉRALE), basée en France, spécialisée dans les logiciels pour les professions médicales libérales, a été acquise par VIVALTO PARTNERS dans le cadre d'une opération de LBO Bis. La valorisation de cette transaction s'élève à 300 M€, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient FIVE ARROWS (ROTHSCHILD...). CBA est reconnue pour ses logiciels destinés aux professionnels de la santé. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, on retrouve O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI est spécialisée dans les secteurs de la santé et de la sécurité électronique. La société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4020:
Le 12 octobre 2023, ASTERION a acquis SPARK CLEANTECH, une entreprise française spécialisée dans la conception d'une technologie de production d'hydrogène turquoise, pour une valorisation de 7,50 millions d'euros dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, CPPI est actif principalement auprès des organismes publics. Ils sont également spécialisés dans les domaines de la santé et offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique. ASTERION a également acquis des marques franchisées telles que O’Tacos dans le secteur des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que CPPI propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4021:
Le 12 octobre 2023, la société BON VIVANT, basée en France, est spécialisée dans la production de produits laitiers à partir de la fermentation de précision. Lors d'un premier tour d'opération, elle a été acquise par SOFINNOVA PARTNERS. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses produits, on retrouve des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol, en partenariat avec SEMAF, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4022:
Le 11 octobre 2023, la société GOSENSE, spécialisée dans les solutions de mobilité intelligente pour les personnes mal et non-voyantes, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,16 million d'euros en 2022. Appartenant au secteur de l'électronique et de l'informatique, GOSENSE a été acquise par LITA.CO lors d'une opération de 1er tour, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La société propose des solutions innovantes basées sur des capteurs 3D et une technologie de réalité augmentée sonore. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 4023:
Le 11 octobre 2023, l'entreprise ELIS SERVICES, spécialisée dans les solutions de location-entretien d'articles textiles en France, a été acquise par BWGI. La transaction, de type cession de titres, a été réalisée avec PREDICA. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients.

Ligne 4024:
Le 11 octobre 2023, les établissements Lecuyer, une entreprise basée en France spécialisée dans les travaux de rénovation de couverture et d'étanchéité, ont été acquis par Batibig dans le cadre d'une opération de type "Build-up". Les actionnaires ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. L'année précédente, en 2022, les établissements Lecuyer ont réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Batibig, un acteur majeur dans le domaine de la rénovation et de la construction, a ainsi renforcé sa présence sur le marché en acquérant les établissements Lecuyer, qui jouissent d'une solide réputation dans le secteur.

Ligne 4025:
Le 11 octobre 2023, l'entreprise MERCURE FINANCES, basée en France et spécialisée dans le recouvrement de créances dites complexes, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été effectuée avec CF2C comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. En outre, elle se démarque dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4026:
Le 11 octobre 2023, COMETH SOMOCLIM a acquis HOME ELECTRIC ENERGIE (HEE), une entreprise monégasque spécialisée dans le génie électrique. En 2022, HEE a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a permis à COMETH SOMOCLIM d'élargir son portefeuille de services logistiques en incluant des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliqué dans cette transaction, en tant que fournisseur de services logistiques. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée.

Ligne 4027:
Le 11 octobre 2023, LUNDI MATIN a acquis UPPLER, une entreprise spécialisée dans l'édition de logiciels de gestion de marketplaces pour les entreprises de tous secteurs aux États-Unis. UPPLER opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4028:
Le 10 octobre 2023, ISAI a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société INICIO, spécialisée dans le développement d'une solution basée sur un algorithme de recherche pour repérer des sites à fort potentiel pour des projets photovoltaïques. Cette opération a valorisé INICIO entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités annexes, CPPI propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 4029:
Le 10 octobre 2023, FORMATUB, une société française spécialisée dans la fabrication de produits industriels, a été acquise par ATLANTIC ROBINETTERIE. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate, avec ORYX PARTNER agissant en tant que vendeur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. FORMATUB est un acteur majeur dans le secteur des produits et services industriels, et est connu pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine. La société propose des solutions de fabrication d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, elle développe des textiles techniques de haute performance. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services diversifiés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre également des produits d'isolation thermique et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4030:
Le 10 octobre 2023, SOLCERA GROUP a acquis VITRON SPEZIALWERCKSTOFFE, un fabricant et fournisseur allemand de matériels et composants pour solutions optiques infrarouges. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation des entreprises impliquées. De plus, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques, SOLCERA GROUP compte désormais 16 marques différentes, tandis que O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 en propre. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, mettant en avant des solutions d'isolation thermique pour une approche plus durable dans le secteur des matières premières et industries de base.

Ligne 4031:
Le 10 octobre 2023, OSMOZIS, un acteur du secteur des médias, a acquis CAMPING CONNECT, un opérateur et fournisseur de solutions Wifi pour les campings et sites outdoor basé au Royaume-Uni, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 unités monétaires. CAMPING CONNECT est connu pour son expertise dans la connectivité Wifi pour les espaces de plein air. Ce rachat permet à OSMOZIS d'étendre sa présence dans le secteur de la connectivité en plein air et renforce sa position sur le marché européen. La valorisation de la transaction ainsi que les détails financiers spécifiques n'ont pas été divulgués.

Ligne 4032:
Le 10 octobre 2023, la société COST HOUSE, basée en France, est spécialisée dans les services et conseils en modélisation des coûts et en amélioration de la compétitivité. Elle est également le propriétaire du logiciel Valoptia dédié au pilotage de la performance économique. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'entreprise a été acquise par MEOGROUP (anciennement MEOTEC), tandis que la transaction a été effectuée par le(s) fondateur(s) de l'entreprise. L'opération a été qualifiée de Build-up, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. COST HOUSE opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de chauffage adaptées aux besoins. En outre, elle offre des services de direction juridique et fiscale, ainsi que d'autres services professionnels.

Ligne 4033:
Le 10 octobre 2023, CONTENTSERV a acquis SHOPPINGFEED, un éditeur de logiciels de gestion des flux shopping pour le e-commerce basé en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 8 millions de dollars en 2023. Les vendeurs étaient les fondateurs de SHOPPINGFEED, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de SHOPPINGFEED est celui des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect essentiel à prendre en compte dans ce type d'opération.

Ligne 4034:
Le 10 octobre 2023, l'entreprise LEADER PRINT GROUP basée en France et spécialisée dans l'impression numérique grand format à destination des professionnels a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par IRDI CAPITAL INVESTISSE, qui a acquis la société de la part de ODYSSEE VENTURE. Avec un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022, LEADER PRINT GROUP opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a permis à l'entreprise de renforcer ses fonds propres pour poursuivre son développement.

Ligne 4035:
Le 10 octobre 2023, SWEN CAPITAL PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise italienne WSENSE, spécialisée dans le développement de systèmes de surveillance et de communication sous-marine sans fil, notamment pour le contrôle d'infrastructures. Cette opération a valorisé WSENSE entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique garanties pour une production éco-responsable.

Ligne 4036:
Le 10 octobre 2023, Capital Grand Est a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant 14,90 millions d'euros dans RDS (Rhythm Diagnostic Systems), une entreprise française du secteur de la santé. RDS a développé un patch miniaturisé connecté destiné aux hôpitaux pour le suivi post-opératoire des patients ayant subi une intervention chirurgicale lourde. Cette opération a permis à Capital Grand Est d'acquérir une participation dans l'entreprise. Le vendeur de cette transaction n'est pas révélé dans les données fournies.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4037:
Le 10 octobre 2023, la société ONCOMFORT, basée en Belgique, propose une solution médicale novatrice pour la sédation digitale en combinant la réalité virtuelle et les connaissances en hypnose clinique. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Dans le cadre d'une opération de Build-up international, HYPNOVR a acquis ONCOMFORT auprès du groupe DEBIOPHARM. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4038:
Le 10 octobre 2023, la société COCKTAIL VISION, basée en France et spécialisée dans la vente d'espaces publicitaires dans le secteur des médias, a réalisé une transaction avec AXIO CAPITAL, qui agissait en tant qu'acheteur. Le vendeur était OCEAN PARTICIPATIONS et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type OBO, avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros pour l'année 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre du développement de l'activité de COCKTAIL VISION, qui continue d'étendre son réseau et ses services dans le domaine de la publicité.

Ligne 4039:
Le 10 octobre 2023, l'entreprise F-REG, spécialisée dans la fabrication de vannes hydrodynamiques autonomes dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par IXO PRIVATE EQUITY en tant qu'acheteur et des BUSINESS ANGEL(S) en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, a également été impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise met en avant des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4040:
Le 10 octobre 2023, CAPGEMINI a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec HDL DESIGN HOUSE, un fournisseur de services d'ingénierie en semi-conducteurs basé en Serbie. HDL DESIGN HOUSE se spécialise dans la conception et la vérification de puces électroniques. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 unités monétaires. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de logistique offrant des services complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les marques franchisées, O’Tacos et 2 autres marques appartiennent à cette entreprise. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4041:
Le 09 octobre 2023, INFRAVIA CAPITAL PARTNERS a acquis OREIMA, un investisseur immobilier basé en France. La transaction, d'une valeur de 0-20, s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition. OREIMA est spécialisé dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs étaient des managers, mais la valorisation de l'opération n'est pas disponible. Il est également à noter que le port de Citranusa Kabil est connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il se concentre sur des activités haut de gamme telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des garanties de SEMAF.

Ligne 4042:
Le 9 octobre 2023, l'entreprise ECOMUNDO, basée en France et spécialisée dans les solutions logicielles et les services de conformité EH&S (Environnement), a été acquise par LISAM SYSTEMS. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 10 millions pour l'année 2023. Les fondateurs d'ECOMUNDO ont cédé leur entreprise à LISAM SYSTEMS, un acteur majeur du secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. ECOMUNDO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition renforce la présence de LISAM SYSTEMS sur le marché français et souligne son engagement en matière de conformité environnementale.

Ligne 4043:
Le 09 octobre 2023, l'entreprise ELAMP, qui est un éditeur d'un logiciel Saas de gestion des compétences pour les grands comptes en France, a été acquise par 360LEARNING dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les fondateurs de ELAMP étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est également active dans le secteur de l'isolation thermique, avec des partenariats comme Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 4044:
Le 09 octobre 2023, l'entreprise SYNCROSOME, basée en France et spécialisée dans le conseil en finance d'entreprise, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) dont le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Les vendeurs étaient des personnes physiques et la valorisation de l'entreprise reste inconnue. De plus, une entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé de leur activité. En outre, l'entreprise SEMAF offre des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4045:
Le 09 octobre 2023, l'entreprise WELLPACK (WELL PACK), un service de marketing par SMS basé en France, a été acquise par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de type OBO. Les vendeurs de WELLPACK étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, mais le montant exact n'a pas été divulgué. WELLPACK opère dans le secteur des médias et ne génère pas de revenus connus pour l'année en question. En outre, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que Cloisol propose une expertise en isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4046:
Le 09 octobre 2023, VISIATIV a acquis 1 LIFE, une entreprise française spécialisée dans l'intégration de solutions ERP pour les PME industrielles. Cette opération s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société vendeuse était MANAGER(S). En 2023, 1 LIFE a généré un chiffre d'affaires de 11,30 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise cible est connue pour son expertise dans la mobilité urbaine et elle possède 16 marques spécialisées dans les domaines de la santé et du streetwear. En plus de son activité principale, 1 LIFE propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une attention particulière pour l'isolation thermique.

Ligne 4047:
Le 09 octobre 2023, les Ateliers de l'Ile de France, une entreprise spécialisée dans la conception et la production d'outils coupants au service d'entreprises industrielles françaises, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur des Produits & Services industriels, l'opération effectuée était de type retournement. Aucun acheteur ou vendeur n'a été mentionné, tout comme la valorisation et le montant de la transaction. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, d'autres informations sont fournies sur des entités telles que CPPI, un fournisseur de services logistiques, ou encore des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et les textiles techniques. De plus, des détails sont donnés sur des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, ainsi que sur des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4048:
Le 09 octobre 2023, le GROUPE NOEL a acquis LES CONSTRUCTIONS METALLIQUES MONT, une entreprise basée en France spécialisée dans la construction métallique pour le bâtiment. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et le montant de la transaction se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. LES CONSTRUCTIONS METALLIQUES MONT est connue pour ses réalisations dans l'isolation thermique, et elle propose des services de construction métallique de haute qualité pour divers besoins en bâtiment.

Ligne 4049:
Le 09 octobre 2023, Ipsos a lancé le programme de recherche "New Vehicle Customer Study" aux États-Unis. Ce programme vise à étudier le comportement des acheteurs automobiles. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition internationale, bien que les montants de la transaction et la valorisation ne soient pas divulgués. Le secteur d'activité de cette étude est le média. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol propose des solutions de haute qualité. SEMAF, quant à lui, garantit une production éco-responsable.

Ligne 4050:
Le 08 octobre 2023, le Groupe BK, un groupe de restauration rapide comprenant 11 marques nationales et internationales ainsi qu'un centre de formation BK Ambitions, a réalisé une augmentation de capital avec un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération a été menée par le CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS dans le secteur du tourisme. La valorisation du Groupe BK se situe entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération visant à renforcer les fonds de l'entreprise pour soutenir sa croissance. Parmi les marques appartenant au Groupe BK, on retrouve Domino's Pizza, O'Tacos, Resto Sushi's et NoMad. L'entreprise se spécialise également dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services logistiques complets et des équipements thermiques adaptés à ses besoins.

Ligne 4051:
Le 07 octobre 2023, l'entreprise MOLOK en Finlande, spécialisée dans l'enfouissement des déchets, a réalisé une transaction avec SULO (anciennement PLASTIC OMNIUM) dans le cadre d'une opération de build-up international. Le montant de la transaction s'élève à 29 millions de dollars pour l'année 2022. Les vendeurs sont les fondateurs de MOLOK. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'environnement et les technologies propres. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise propose également des services d'isolation thermique.

Ligne 4052:
Le 06 octobre 2023, RAISE a acquis EFOR GROUP, un groupe d'ingénierie orienté vers les sciences de la vie, basé en France. L'opération, de type MBO, a été réalisée pour une valorisation de 350 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. EFOR GROUP, spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 175 millions d'euros en 2023. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette acquisition permet à RAISE de renforcer sa présence dans le secteur des services aux entreprises et de consolider sa position sur le marché français.

Ligne 4053:
Le 06 octobre 2023, la société SOLUTIONS FOR TOMORROW (SFT), basée en Suède et spécialisée dans les équipements de radiologie mobile, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. L'acheteur était DIAGNOSTIC MEDICAL SYST... tandis que le vendeur était VERSO CAPITAL. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical.

Ligne 4054:
Le 06 octobre 2023, la société AR-VAL, spécialisée dans les solutions de traitement pour la valorisation des déchets, a réalisé une opération de retournement avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été menée par SOURCES en tant qu'acheteur et SOGEFA en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité de AR-VAL se situe dans l'Environnement & CleanTechs. Parmi les détails supplémentaires de l'opération, on note que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et qu'elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des solutions de traitement thermique pour des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, AR-VAL dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4055:
Le 06 octobre 2023, ALD AUTOMOTIVE, une entreprise française spécialisée dans la location longue durée de véhicules, a enregistré un chiffre d'affaires de 9 934 en 2020. Cette opération était une émission obligataire, mais les détails sur les acheteurs, les vendeurs et la valorisation ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé des marques notables. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses offres, on retrouve des salles à manger et des cuisines équipées semi-ouvertes, ainsi que des propositions haut de gamme. De plus, l'isolation thermique est un aspect important pour certains acteurs, tels que Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4056:
Le 06 octobre 2023, la société NATING, spécialisée dans la formulation d'ingrédients et de solutions sur mesure pour les acteurs de la boulangerie et de la pâtisserie, a été acquise par CREDIT MUTUEL EQUITY. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, s'est déroulée dans le cadre d'un LBO Primaire. NATING, anciennement connu sous le nom de MILLBÄKER, est une entreprise qui génère un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2023. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, basé au port de Citranusa Kabil. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4057:
Le 06 octobre 2023, l'entreprise MILLENIUM, basée en France et spécialisée dans le nettoyage industriel de salons, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec UI INVESTISSEMENT comme acheteur et ENTREPRENEUR INVEST comme vendeur, pour une valorisation de 20 millions d'euros. En 2022, MILLENIUM a généré un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques.

Ligne 4058:
Le 06 octobre 2023, l'entreprise BUTTERFLY PACKAGING, spécialisée dans les produits d’emballages dédiés aux commerces en France, a réalisé une augmentation de capital avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT. Cette opération, d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise reste non dévoilée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un point important à considérer, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 4059:
Le 05 octobre 2023, l'entreprise APEXFARMA, incluant sa filiale CROSS PHARM, basée en Espagne, spécialisée dans le développement et la promotion de produits pharmaceutiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de cette société est les produits pharmaceutiques et le matériel médical. La transaction a été menée par l'acheteur PIEX et le vendeur FONDATEUR(S), pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de Build-up international. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En parallèle, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise O’Tacos, connue pour ses marques franchisées et en propre, propose des équipements thermiques adaptés à vos besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 4060:
Le 05 octobre 2023, CARREFOUR a acquis HORIDIS, un réseau de magasins G20 en Occitanie, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) pour une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. La transaction n'a pas généré de revenus pour l'année en cours. Il est à noter que le vendeur n'a pas été divulgué. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et collabore principalement avec des organismes publics. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique éco-responsable en tant que garantie de production.

Ligne 4061:
Le 05 octobre 2023, le laboratoire Sanoflore, spécialisé dans les produits cosmétiques naturels, a réalisé une opération de carve-out. L'acheteur était EKKIO CAPITAL, tandis que le vendeur était L'OREAL. Le chiffre d'affaires de Sanoflore en 2022 s'élevait à 13,50 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé en France. La valorisation de la transaction n'a pas été communiquée. Il est à noter que le laboratoire Sanoflore est connu pour ses produits cosmétiques naturels de qualité.

Ligne 4062:
Le 5 octobre 2023, l'entreprise PAPIER TIGRE, spécialisée dans les articles de papeterie en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec EXACOMPTA CLAIREFONTAINE. Cette transaction a généré un revenu de 1.70 million d'euros en 2022. Le secteur d'activité de PAPIER TIGRE se situe dans les Services & Biens de consommation. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs, et la valorisation de l'opération s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'opération a été de type M&A Corporate. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4063:
Le 05 octobre 2023, la société VIATRIS a vendu son portefeuille français de produits dans le domaine des médicaments en vente libre à COOPER CONSUMER HEALTH, pour une valorisation de 2 064 M€ lors d'une opération de carve-out. Ce secteur d'activité relève de celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La transaction s'est élevée à plus de 1000 et s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4064:
Le 5 octobre 2023, la BRANCHE D’ACTIVITÉ DELAVAL DE TAR a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise par LEFORT, avec TARDIF-VASSAL comme vendeur. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Cette entreprise opère en France et est spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et d'infogérance avec une expertise dans la santé et la sécurité électronique. Parmi ses clients figurent principalement des organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques haut de gamme. Elle est également active dans le secteur de la mobilité urbaine et de l'architecture. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 4065:
Le 05 octobre 2023, l'entreprise CARMIGNAC GESTION a procédé à une augmentation de capital de la société CLIPWAY, un fonds d'investissement spécialisé dans les marchés secondaires dirigés par les investisseurs institutionnels basé au Royaume-Uni. La transaction s'est faite à une valorisation non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. En ce qui concerne les équipements thermiques, ils peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4066:
Le 05 octobre 2023, l'opérateur de croisières haut de gamme en catamaran à voile CATLANTE CATAMARANS, basé en France, a été racheté par MONTEFIORE INVESTMENT, avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération, qui s'est déroulée dans le secteur du tourisme, s'est effectuée par une augmentation de capital d'un montant compris entre 15 et 20 millions d'euros. CATLANTE CATAMARANS est connu pour proposer des croisières en catamaran à voile destinées au grand public. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de cette transaction. De plus, l'entreprise SEMAF a également été mentionnée dans le contexte de garantir une production éco-responsable.

Ligne 4067:
Le 04 octobre 2023, ACOEM AMBIENTAL (EX JCTM COMERCIO) du Brésil, spécialisé dans les solutions de surveillance de la qualité de l'air, a réalisé une opération de type Build-up international. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient ACOEM, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Il s'agit d'une entreprise du secteur des Produits & Services industriels. En outre, il est à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4068:
Le 04 octobre 2023, l'entreprise cible nommée PRAMANA, spécialisée dans le conseil en matière de gouvernance et de gestion des données, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,30 millions d'euros en 2022. Évoluant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, elle a été rachetée par PWC dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de PRAMANA ont agi en tant que vendeurs lors de cette transaction. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un point à noter est que l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que de 2 marques en propre. Enfin, il est important de souligner que CPPI est spécialisée dans les équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, avec une option pour le gaz ou l'électricité selon les besoins.

Ligne 4069:
Le 04 octobre 2023, la société cible GOULIBEUR, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de biscuits, notamment les célèbres broyés du Poitou ®. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros. L'opération de type Build-up a été réalisée avec l'acquéreur MAISON DUPREZ (EX TRADI...), tandis que le vendeur était ATOM GROUP. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que la société est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4070:
Le 04 octobre 2023, le GROUPE DPSA a acquis DPSA EVENTS (EX DORE SECURITE), une entreprise basée en France spécialisée dans les services de sécurité pour les événements du monde de luxe. La valorisation de cette opération de type Build-up était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. En 2022, DPSA EVENTS a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et la sécurité électronique. DPSA EVENTS compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Son équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. En outre, l'entreprise propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4071:
Le 04 octobre 2023, l'entreprise KOP MEDIA, une plateforme de création de vidéos spécialisées dans le monde du sport et à destination des réseaux sociaux, a été valorisée à 1.60 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de KOP MEDIA est l'Internet & le commerce électronique. L'année précédente, en 2022, l'entreprise a généré un revenu de 0.10. Les acheteurs de KOP MEDIA étaient les SIDE ANGELS. Concernant les vendeurs, cette information n'est pas disponible. Il est également mentionné que KOP MEDIA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés.

Ligne 4072:
Le 04 octobre 2023, ABC IMMODIAG, spécialisé dans la gestion d'état des lieux dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a été acquis par CHECK & VISIT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée en France. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi les activités de CPPI, on retrouve l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4073:
Le 04 octobre 2023, ASABYS a acquis la société française GRADIENT DENERVATION TECHNOLOGIES, spécialisée dans le développement d'un dispositif médical pour le traitement endovasculaire de l'hypertension pulmonaire. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, représente le premier tour de financement pour l'entreprise ciblée. De plus, la transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Du côté des vendeurs, aucune information n'est disponible. Il est à noter que la société acquise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Le groupe dispose de 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise dispose d'une expertise dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée.

Ligne 4074:
Le 04 octobre 2023, l'entreprise PRIM VERT PAYSAGE, spécialisée dans la création et l'entretien d'espaces verts en France, a été acquise par MUGO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. PRIM VERT PAYSAGE, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, MUGO est un fournisseur de services logistiques complets. La société CPPI, spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, offre des solutions adaptées aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4075:
Le 04 octobre 2023, CAPZA a acquis TRAVELSOFT (EX ORCHESTRA), une plateforme de réservation de voyages pour professionnels basée en France. Cette entreprise opérant dans le secteur du logiciel et des services informatiques a généré un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2023. L'opération, de type LBO Ter, a été conclue pour une valorisation comprise entre 250 et 500 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ). TRAVELSOFT est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, dont O'Tacos, et propose des services de réservation de voyages pour les professionnels. La société est également connue pour ses solutions de réservation en ligne pour les voyages d'affaires.

Ligne 4076:
Le 04 octobre 2023, FNAC-DARTY a réalisé une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec la société WEAVENN, spécialisée dans la gestion des marketplaces en France. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus de WEAVENN ne sont pas indiqués. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, FNAC-DARTY a acquis 16 marques, dont O’Tacos, dans le domaine de la restauration rapide. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4077:
Le 04 octobre 2023, Kurma Partners a acquis Shorla Oncology, un laboratoire pharmaceutique basé en Irlande spécialisé dans le développement et la commercialisation de traitements contre le cancer. La transaction, qui représente le deuxième tour de financement, n'a pas encore été valorisée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable avec sa solution SEMAF.

Ligne 4078:
Le 04 octobre 2023, la société ORAKL ONCOLOGY, basée en France, est une entreprise spécialisée dans l'oncologie de précision. Elle propose une plateforme de simulation des tumeurs pour aider au développement de médicaments. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération menée avec l'investisseur SPEEDINVEST est de type amorçage (seed) et a valorisé ORAKL ONCOLOGY entre 0 et 20 millions d'euros. Aucun chiffre d'affaires n'est précisé pour l'année en question.

D'autre part, on retrouve des informations sur d'autres acteurs du secteur tels que CPPI, fournisseur de services logistiques, et des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, et le streetwear, entre autres. Il est également mentionné des marques franchisées et en propre, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques.

En outre, des aspects spécifiques comme l'isolation thermique, la production éco-responsable et les garanties offertes par SEMAF sont également abordés dans ces données.

Ligne 4079:
Le 4 octobre 2023, NKE INSTRUMENTATION, une entreprise spécialisée dans le secteur de l'Electronique & Informatique, a acquis AQUAREAD, une entreprise basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la fabrication d'équipements scientifiques pour la surveillance et la mesure de la qualité de l'eau, dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20. AQUAREAD, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un acteur majeur dans le domaine de l'approvisionnement en eau potable et de réseaux fibrés. De leur côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, avec une spécialisation dans l'isolation thermique et la production éco-responsable. AQUAREAD possède 16 marques et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 4080:
Le 03 octobre 2023, la société FOLLOW HEALTH (FOLLOW), basée en France, est un éditeur d’une solution de suivi des patients entièrement digitale. Elle opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise a récemment réalisé une opération de financement de type 2e tour. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et propose des solutions de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4081:
Le 03 octobre 2023, la compagnie aérienne SCANDINAVIAN AIRLINES SYSTEM (SAS) basée en Suède a réalisé un chiffre d'affaires de 2 700 millions d'euros en 2022. Cette opération de valorisation, d'un montant supérieur à 1000 millions d'euros, a été effectuée dans le cadre d'un retournement par le vendeur MANAGER(S) et l'acheteur AIR FRANCE KLM. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable (AEP) et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques, notamment dans le domaine de l'architecture. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4082:
Le 03 octobre 2023, TILT CAPITAL PARTNERS a acquis GROUPE VOLTA, un producteur d'énergie renouvelable spécialisé dans les énergies solaires et éoliennes en France. Le revenu de GROUPE VOLTA s'élevait à 15 millions en 2022. L'opération s'est faite de manière majoritaire, les vendeurs étant les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. GROUPE VOLTA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans le secteur de l'énergie renouvelable. En plus de la production d'énergie, GROUPE VOLTA est également spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4083:
Le 03 octobre 2023, MOTUL a acquis la majorité des parts de GREEN CORP KONNECTION (GCK), une entreprise basée en France spécialisée dans la mobilité décarbonée. Le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. Le vendeur était un ou plusieurs managers de l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération, mais les détails sont inconnus. GCK est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. L'entreprise propose des services de mobilité unique et occasionnelle. De plus, elle propose des solutions innovantes dans le domaine de la santé et du streetwear. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Enfin, GCK met l'accent sur des propositions haut de gamme et des directions juridiques et fiscales pour ses clients.

Ligne 4084:
Le 3 octobre 2023, l'entreprise ECOSUBSEA basée en Norvège, spécialisée dans le nettoyage des coques de navires, a conclu sa deuxième levée de fonds avec l'investisseur SWEN CAPITAL PARTNERS. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Il est à noter que la société vendue n'est pas spécifiée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. La diversité de ses activités comprend notamment l'infogérance et les services associés, la santé, ainsi que les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, CPPI fournit des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Cette société offre également des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4085:
Le 03 octobre 2023, la société QUODAGIS, un éditeur de logiciels et une société de services informatiques basée en France, a été impliquée dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient TENEXA (anciennement GROUPE INFODIS) et les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. La société CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionnée, offrant des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est fait mention de diverses marques et activités, notamment dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et de la cuisine équipée. De plus, il est souligné qu'une isolation thermique est également incluse dans l'opération.

Ligne 4086:
Le 03 octobre 2023, l'entreprise ADLOOP, un éditeur d'un outil de pilotage des performances publicitaires en ligne basé en France, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de retournement. Les acheteurs étaient COMMANDERS ACT (EX TAG ...) tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En dehors de cette opération, il y a eu des activités dans divers secteurs tels que les services logistiques, la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, les textiles techniques, la cuisine équipée haut de gamme, l'isolation thermique et la production éco-responsable. Certains acteurs clés mentionnés étaient PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, O’Tacos et SEMAF.

Ligne 4087:
Le 03 octobre 2023, la société LA BOUCHE ROUGE, une maison de maquillage et de parfums éco-responsables basée en France, a été acquise par BEAUTY BRANDS GLOBAL dans le cadre d'une opération de retournement. Les fondateurs de LA BOUCHE ROUGE ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction dont le montant n'est pas divulgué. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. LA BOUCHE ROUGE fait partie du secteur de la santé et est spécialisée dans la production de maquillage et de parfums respectueux de l'environnement. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de BEAUTY BRANDS GLOBAL de renforcer sa présence sur le marché des cosmétiques éco-responsables.

Ligne 4088:
Le 03 octobre 2023, PERIPLAST, une entreprise basée en France, spécialisée dans l'extrusion de tubes et profilés en PVC rigide recyclé, a réalisé un chiffre d'affaires de 8.50 millions d'euros en 2022. L'opération de rachat majoritaire a été effectuée par QUARPLAST, tandis que les actionnaires familiaux ont cédé leur participation. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé. Enfin, il est important de souligner que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 4089:
Le 03 octobre 2023, la société SPEPP, spécialisée dans la sécurisation de chantiers, a réalisé une opération de type Build-up dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette transaction a impliqué l'acheteur LOCATION TRANSPORT (GRO...) et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 7 millions d'euros généré en 2022. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les activités de la société figurent la spécialisation dans la mobilité urbaine, le développement sur quatre verticales, la fourniture de services dans le domaine de la santé, ainsi que la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. L'entreprise dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, la société propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4090:
Le 03 octobre 2023, l'opérateur télécom et spécialiste des infrastructures informatiques dédiées aux solutions de communications et de réseaux, TREES TELECOM (T.R.E.E.S TELECOM), a été acquis par le GROUPE DFM. Cette transaction s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et a généré un revenu de 2.10 en 2023. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de TREES TELECOM. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, et il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). La société cible est basée en France.

Ligne 4091:
Le 03 octobre 2023, la société VANTIVA, spécialisée dans les solutions vidéos et basée en France, a réalisé une transaction avec COMMSCOPE, qui en est l'acheteur. La vente était de type majoritaire et a généré un chiffre d'affaires de 2 120 en 2022. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Il s'agit d'une opération dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle offre des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. Enfin, elle propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 4092:
Le 03 octobre 2023, l'entreprise ACTIVITÉ RÉSEAUX DOMESTIQUES DE C... aux États-Unis, spécialisée dans l'installation informatique locale interconnectée, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec un chiffre d'affaires de 1 416 en 2022. La transaction, évaluée entre 250 et 500 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur VANTIVA et le vendeur COMMSCOPE. Cette opération internationale a permis de consolider le secteur des médias. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans cette opération.

Ligne 4093:
Le 03 octobre 2023, l'entreprise MINT BIKES, spécialisée dans le reconditionnement de vélos haut de gamme en France, a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). L'acheteur, BLAST.CLUB, a réalisé cette transaction. Le vendeur n'est pas mentionné. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette opération s'inscrit dans un contexte où l'isolation thermique est une préoccupation majeure pour les entreprises, avec des garanties de production éco-responsable comme celle offerte par SEMAF.

Ligne 4094:
Le 03 octobre 2023, la société OWLINT, spécialisée dans le secteur du Big data en France, a été acquise par CHAPSVISION pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a impliqué les fondateurs de OWLINT en tant que vendeurs. Il s'agit d'une entreprise de logiciel et de services informatiques. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4095:
Le 03 octobre 2023, la société SEVENTEE, éditeur d'une plateforme web communautaire à destination des professionnels de l'immobilier pour optimiser leurs locations d'appartements et de maisons, a été valorisée à 2.50 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) avec l'acquéreur KANOPÉE. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant de transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de la société comprennent notamment la fourniture d'équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4096:
Le 3 octobre 2023, l'entreprise chinoise JIANGSU COLVES FLUID CONTROL, spécialisée dans la fabrication de vannes industrielles pour les secteurs pétroliers, a été acquise par PARLYM dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette opération n'est pas disponible. COLVES était le vendeur dans cette transaction. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Par ailleurs, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins. Enfin, l'isolation thermique est un point important à prendre en compte, notamment avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4097:
Le 02 octobre 2023, LES COMPTOIRS DU MONDE a acquis F2J.COM (DONT ARD'TIME), une entreprise française spécialisée dans la conception et la diffusion de produits d’arts de la table, notamment de vaisselle. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 10 et 15 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15 millions en 2022. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise ciblée. Cette transaction, de type M&A Corporate, a permis à l'acheteur d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence sur le marché de la vaisselle. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également associé à cette opération.

Ligne 4098:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise cible DESKALOT, basée en Belgique, est une plateforme de location d’espaces de travail dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée par l'acheteur WORKLIB et le vendeur PARTENA, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. CPPI est également un acteur important dans le domaine de la logistique, offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Concernant d'autres acteurs du marché, il est à noter que GUIDE-Piscine.fr s'est spécialisé dans les professionnels de la maison, tandis que The Good Life a développé son activité sur quatre verticales. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4099:
Le 02 octobre 2023, l'opération d'acquisition de l'éditeur de logiciels de gestion de portefeuille de projets PLANISWARE par EURONEXT GROWTH (EX ALT...) a été avortée, avec pour vendeur ARDIAN GROWTH. Cette opération avait une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. Le secteur d'activité de PLANISWARE est celui des logiciels et services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 132 millions d'euros en 2022. Il s'agit d'une entreprise basée en France.

Ligne 4100:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise XPLORASSUR (ASSURINCO), un courtier en assurance et dans l'assistance voyage en Europe, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2023. La valorisation de cette transaction s'élève entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient le FINAXY GROUP, tandis que les vendeurs étaient les MANAGER(S). Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que le secteur d'activité de XPLORASSUR (ASSURINCO) n'a pas été spécifié.

Ligne 4101:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise ciblée est SPRING BIKE 69, une concession de motos située en France. La transaction est une reprise de management impliquant des investisseurs privés comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SPRING BIKE 69 est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose 16 marques. Elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il est à noter que l'entreprise accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des garanties de production comme celle offerte par SEMAF.

Ligne 4102:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise KASVE LTD, basée en Finlande et spécialisée dans les services numériques, a été acquise par LABQUALITY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition à l'étranger. Les détails financiers de la transaction, y compris la valorisation et le montant de l'opération, n'ont pas été divulgués. Le vendeur de KASVE LTD était le ou les managers de l'entreprise. LABQUALITY, un acteur du secteur des Services & Conseil aux entreprises, a ainsi renforcé sa présence sur le marché des services numériques. Il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le secteur de la santé est également concerné, avec des entreprises spécialisées dans ce domaine. En outre, des marques de vêtements et des marques de restauration rapide sont mentionnées dans les données, ainsi que des informations sur l'équipement thermique pour la cuisson. Enfin, des aspects liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable sont également abordés.

Ligne 4103:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise REGELDIENST, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans l'édition d'un logiciel d'automatisation des procédures d'obtention des permis de construire pour les acteurs publics, a été acquise par SOGELINK dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-5 M€. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres acteurs du secteur logiciel et services informatiques sont évoqués, tels que GUIDE-Piscine.fr et PB WEALTH MANAGER, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. De plus, des entreprises spécialisées dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques sont mentionnées, tout comme des marques de streetwear et des marques franchisées dans le domaine de la restauration. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies, notamment à travers des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 4104:
Le 02 octobre 2023, la société FINANCIERE TRAL a acquis les concessions moto AUMIOT MOTOS / AUMIOT LOISIRS en France, valorisées entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient des investisseurs privés. Il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de concession moto. Aucun chiffre d'affaires ni secteur d'activité n'ont été précisés pour cette transaction. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4105:
Le 02 octobre 2023, la société EQUATIO FINANCES, basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion du patrimoine, a été acquise par ASTORIA FINANCE. Les vendeurs de l'entreprise étaient le(s) FONDATEUR(S) et la valorisation de la transaction s'est élevée à 5 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, avec un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros pour l'année 2022. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans la transaction. Cette acquisition s'est inscrite dans une stratégie de développement sur le marché de la mobilité urbaine, avec un focus particulier sur les services liés à la santé. La transaction a également permis de renforcer la présence de l'acquéreur sur le marché de la gestion du patrimoine, en élargissant son offre de services.

Ligne 4106:
Le 02 octobre 2023, Swiss Health Ventures a acquis Kranus Health, une entreprise allemande spécialisée dans les dispositifs médicaux numériques en urologie. Cette opération, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, représente un premier tour pour la société cible, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Les acheteurs, Swiss Health Ventures, ont saisi cette opportunité pour renforcer leur position dans le secteur de la santé. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4107:
Le 02 octobre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour ADVICENNE PHARMA, une entreprise basée en France spécialisée dans le traitement de maladies orphelines néphrologiques et neurologiques. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, ADVICENNE PHARMA a généré un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4108:
Le 02 octobre 2023, le GROUPE RAYNE, comprenant notamment L&A Finance, une plateforme de consolidation de cinq cabinets de gestion de patrimoine en France, a été évalué entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de financement d'un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros a été réalisée. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson de ses clients. Enfin, des services de qualité haut de gamme sont offerts par SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4109:
Le 02 octobre 2023, la société ROLLIN LEVAGE, basée en France, spécialisée dans la location courte et longue durée d'équipements de levage, a été acquise par MEDIACO LEVAGE dans le cadre d'une fusion-acquisition. Le secteur d'activité de ROLLIN LEVAGE est l'immobilier et la construction. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de ROLLIN LEVAGE sont des managers de l'entreprise. L'opération a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans l'opération. Leur expertise inclut notamment les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, la société SEMAF a été mentionnée, offrant des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4110:
Le 02 octobre 2023, la société LAKA, une Assurtech pour les utilisateurs de vélos électriques basée au Royaume-Uni, a réalisé une opération de 1er tour avec SHIFT4GOOD. La valorisation de la transaction n'est pas communiquée. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services uniques dans le secteur. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 4111:
Le 2 octobre 2023, la société CREATIVE ARTISTS AGENCY INC, une agence de sportifs et de talents basée aux États-Unis, a été acquise par le GROUPE ARTEMIS, tandis que TPG CAPITAL était le vendeur de l'opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 6 400 millions d'euros. Il s'agit d'une opération dans le secteur des médias. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les réseaux fibres et l'alimentation en eau potable. Leur activité est principalement axée sur les organismes publics. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4112:
Le 2 octobre 2023, l'entreprise cible, SCOOP VOYAGES, spécialisée dans l'organisation de voyages professionnels et de séminaires sur mesure en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de cette entreprise est le tourisme, et elle a été vendue par le(s) MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'acheteur n'est pas spécifié dans les données fournies.

Ligne 4113:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise RECYC'ELIT, basée en France, est spécialisée dans le procédé de recyclage chimique du textile à base de polyester. Cette start-up opérant dans le secteur de l'Environnement & des CleanTechs a réalisé un chiffre d'affaires de 0,15 million d'euros en 2023. L'opération, de type Amorçage (seed), a été réalisée avec l'investisseur DEMETER. La valorisation de RECYC'ELIT est estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Les services logistiques de CPPI sont également impliqués dans cette opération, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise bénéficie d'une expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4114:
Le 02 octobre 2023, SUEZ a acquis DEVON CONTRACT WASTE (DCW), une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le recyclage et la gestion des déchets. En 2022, DCW a généré un chiffre d'affaires de 17,40 millions. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles sont principalement axées sur les organismes publics. De plus, CPPI possède 16 marques et opère dans différents secteurs tels que la santé et le streetwear. En outre, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec des options de gaz ou d'électricité adaptées aux besoins des clients. En ce qui concerne l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4115:
Le 02 octobre 2023, la société RDT AVOCATS, spécialisée dans les activités juridiques en France, a été acquise par AUDIT CONSEIL DÉFENSE. Les vendeurs de cette transaction étaient les fondateurs de RDT AVOCATS. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Cette fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, Guide-Piscine.fr est un acteur majeur dans le domaine de l'architecture. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4116:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise française ELS (SYSTÈMES ÉLECTRIQUES AÉRONAUTIQUES) est acquise par SAFRAN ELECTRICAL & POWER auprès de THALES GROUP. ELS est spécialisée dans l'activité de systèmes électriques aéronautiques, notamment Thales Avionics Electrical Systems et Thales Avionics Electrical Motors, avec un chiffre d'affaires de 145 millions d'euros en 2022, opérant dans le secteur de l'automobile. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) ne divulgue pas le montant de la transaction. Elle s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement et de consolidation du marché des systèmes électriques aéronautiques en France.

Ligne 4117:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise ciblée est ORAK, spécialisée dans la rénovation et la maintenance des sols textiles en France. Cette opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec l'acheteur MILLIKEN. La valorisation de la transaction est non disponible, tout comme le montant de la transaction. ORAK est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics et est active dans le secteur textile. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une variété de températures de cuisson adaptées aux besoins. De plus, elle offre des services haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4118:
Le 02 octobre 2023, la société M6 DIGITAL SERVICES, anciennement M6 WEB, opérant en France dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, a été acquise par PRISMA MEDIA du GROUPE M6 dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. M6 DIGITAL SERVICES regroupe les activités d'édition des sites internet Cuisine AZ, mais les revenus et la valorisation de la transaction n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, tout en se spécialisant dans la mobilité urbaine. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Par ailleurs, des marques franchisées comme O’Tacos et des marques propres sont également mentionnées, sans oublier l'isolation thermique offerte par Cloisol et la garantie de production éco-responsable de SEMAF.

Ligne 4119:
Le 02 octobre 2023, FYVE SERVICES, une entreprise spécialisée dans le recrutement dans l'évènementiel en France, a été acquise par SPORTS SOLUTIONS MAKERS dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. FYVE SERVICES opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction s'est faite sans précision sur le montant exact, mais il était également compris entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Semaf, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4120:
Le 02 octobre 2023, THALES GROUP a acquis TESSERENT, une entreprise australienne spécialisée dans le conseil et les services de cybersécurité pour les moyennes et grandes entreprises. En 2022, TESSERENT a réalisé un chiffre d'affaires de 110 millions. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une Offre Publique d'Achat (OPA) et le montant de l'opération n'a pas été divulgué. Les vendeurs de TESSERENT étaient des managers de l'entreprise. Cette acquisition permet à THALES GROUP de renforcer sa présence dans le secteur du logiciel et des services informatiques en Australie.

Ligne 4121:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise ciblée était SD WORX, un prestataire international de services de ressources humaines et de secrétariat social basé en Belgique. Avec un chiffre d'affaires de 962 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération était un LBO (Leveraged Buyout) à l'étranger impliquant l'acheteur CVC CAPITAL PARTNERS. La valorisation de l'entreprise était supérieure à 1000 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés dans les données fournies. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4122:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise MIKUNA, spécialisée dans la restauration latine, a été impliquée dans une opération d'amorçage (seed) dont la valorisation est non déterminée. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, MIKUNA est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Par ailleurs, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 4123:
Le 02 octobre 2023, BREEGA a réalisé un premier tour de financement d'une valorisation de 15 à 20 M€ auprès de la société COOK-E, concepteur d'un robot cuisinier de plats chauds ou froids en France. COOK-E est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En plus de son activité principale, COOK-E offre des propositions haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société CPPI fournit également des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique pour ses produits.

Ligne 4124:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise cible de l'opération est TRANSPORT BRUNELLE, spécialisée dans les transports routiers de fret interurbains en France. La transaction de type M&A Corporate a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'année 2022 s'est élevé à 4 millions d'euros. Les acheteurs sont QUALITY LOGISTIC CARGO, tandis que les vendeurs sont le GROUPE ONET. Cette opération implique également d'autres acteurs du secteur, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets. L'entreprise cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des équipements haut de gamme. En outre, elle est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4125:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise CEVA, un laboratoire pharmaceutique vétérinaire basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 540 millions d'euros en 2022. CEVA opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette opération était un refinancement, avec une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas divulgués. De plus, d'autres informations telles que les services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et l'utilisation d'équipement thermique pour la cuisson de produits textiles techniques ont été mentionnées. En outre, il est noté que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 4126:
Le 02 octobre 2023, la société MILEXIA, basée en France, spécialisée dans les composants et systèmes électroniques et mécaniques de précision, a réalisé une opération de LBO V. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 140 millions d'euros en 2022. La valorisation de MILEXIA se situe entre 150 et 250 millions d'euros. CREDIT MUTUEL EQUITY a été l'acheteur de l'entreprise, tandis que le ou les fondateurs ont été les vendeurs. La société opère principalement dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Le port de Citranusa Kabil est également connu pour abriter PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. MILEXIA propose des solutions de mobilité urbaine et est spécialisée dans les domaines de la santé. En plus de son activité dans les composants électroniques et mécaniques, MILEXIA propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. La société offre également des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4127:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise AGENT, basée en France, se spécialise dans les diagnostics pour détecter la maladie d'Alzheimer. Elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec TANG FRERES INTERNATIONAL pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre du développement de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI, fournisseur de ces services, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4128:
Le 02 octobre 2023, la fintech française SPIKO, spécialisée dans le développement de nouvelles infrastructures de marchés financiers basées sur la blockchain, a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur FRST CAPITAL. La société n'a pas déclaré de revenus pour l'année en cours. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. D'autre part, il est à noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 4129:
Le 02 octobre 2023, HESNAULT a acquis l'entreprise AQUA AIR FREIGHT SERVICES, spécialisée dans l'import depuis notamment l'Asie, en Nouvelle-Zélande. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un revenu de 34 en 2023. AQUA AIR FREIGHT SERVICES est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise achetée possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle est active dans les domaines de la santé et du streetwear. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle est également active dans la conception de textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'un équipement thermique pour la cuisson de ses produits et propose des propositions haut de gamme. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4130:
Le 02 octobre 2023, la société AIRTHIUM, basée aux États-Unis, se spécialise dans la conception de pompes à chaleur visant à réduire l'empreinte carbone de l'industrie. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. WEFUNDER est l'acheteur impliqué dans cette transaction. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI offre des services complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils proposent également une garantie de production éco-responsable. Leur activité principale se concentre sur les organismes publics.

Ligne 4131:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise ciblée est ATOS, un pure player de la transformation numérique basé en France. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération en cours est une prise de participation minoritaire par l'acheteur ONEPOINT, pour un montant estimé entre 50 et 150. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, la valorisation ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsable sous la garantie de production SEMAF.

Ligne 4132:
Le 02 octobre 2023, la société APONERGY a acquis APO INVEST, une entreprise basée en France spécialisée dans la fourniture de solutions de tiers financement aux entreprises des secteurs de l’industrie et du tertiaire. Cette opération, réalisée dans le cadre d'une Joint Venture, a abouti à la création d'une nouvelle entité. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette société propose des services d’alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, diverses marques spécialisées dans des domaines variés telles que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine et le streetwear ont été évoquées, ainsi que des activités liées à l'infogérance et à la sécurité électronique. En outre, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur, ainsi que des garanties de production éco-responsable ont été mentionnés.

Ligne 4133:
Le 02 octobre 2023, ALTEN a acquis la société polonaise SOLWIT, spécialisée dans le développement de solutions IT, dans le cadre d'une transaction de fusion-acquisition internationale. SOLWIT opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Il est à noter que les vendeurs de SOLWIT ne sont pas mentionnés. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 4134:
Le 02 octobre 2023, l'entreprise VERSIV COMPOSITES basée en Irlande et spécialisée dans la production de films et de tissus composites haute performance a été acquise par LONGACRE GROUP, tandis que SAINT-GOBAIN était le vendeur. Cette opération était une augmentation de capital, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. VERSIV COMPOSITES est actif dans le secteur textile. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de CPPI, il n'y a pas d'informations disponibles. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4135:
Le 02 octobre 2023, MET GROUP a acquis le portefeuille de clients du distributeur de bouteilles de gaz ANTARGAZ en France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le fournisseur de services logistiques CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4136:
Le 02 octobre 2023, GROUPE ADF a réalisé une opération de Build-up avec ENGIE SOLUTIONS MAINTENANCE NUCLE... en France. Le Target Name est associé à des services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le secteur d'activité est les Produits & Services industriels. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés. Ils fournissent également des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4137:
Le 01 octobre 2023, l'entreprise ciblée est IMPLANET, une société basée en France spécialisée dans les implants chirurgicaux. Avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération en cours est une émission obligataire, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le principal acheteur est EURONEXT ACCESS (anciennement MAR...), tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une caractéristique clé des produits de Cloisol, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4138:
Le 30 septembre 2023, la société KERMAREE, basée en France et spécialisée dans la production et la commercialisation des produits de la mer, a réalisé une transaction de type M&A Corporate avec CULTIMER comme acheteur et MERICQ comme vendeur. Le chiffre d'affaires de KERMAREE en 2022 s'élevait à 21 millions d'euros, avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été effectuée dans le secteur des produits de la mer. On notera que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4139:
Le 30 septembre 2023, RENOVIO INVESTMENT FRANCE a acquis la société BRETAGNE SUD RENOVATION, spécialisée dans la rénovation immobilière et les travaux de maçonnerie en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate implique que le montant de la transaction s'élève également entre 0 et 5 millions d'euros. BRETAGNE SUD RENOVATION n'a pas divulgué de revenus pour l'année en cours. La société cible n'a pas de vendeurs déclarés dans cette transaction. Il est important de noter que l'entreprise RENOVIO INVESTMENT FRANCE est désormais propriétaire de BRETAGNE SUD RENOVATION.

Ligne 4140:
Le 30 septembre 2023, le Groupe Chesneau a acquis ASSET FINANCE COURTAGE, un courtier en assurance basé en France. La transaction s'est faite avec la participation des managers de l'entreprise vendeuse. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, mais le montant de la transaction se situe entre 0 et 5. ASSET FINANCE COURTAGE est spécialisé dans le courtage en assurance. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4141:
Le 30 septembre 2023, ARGOS WITYU a acquis TKH FRANCE (CAE GROUPE), une entreprise spécialisée dans la conception et la distribution de solutions de câblage et de connectivité en France. En 2022, TKH FRANCE a réalisé un chiffre d'affaires de 129.30 millions d'euros dans le secteur des médias. L'opération, d'une valorisation de 118.50 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un LBO Primaire. TKH GROUP était le vendeur de l'entreprise. La transaction a également inclus des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des marques telles que O’Tacos. L'entreprise acquise propose des solutions de câblage et de connectivité, ainsi que des services logistiques, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et est active dans les domaines de la santé et de l'architecture. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4142:
Le 29 septembre 2023, la Division de soins à domicile Worldwide Home Care de Sodexo aux États-Unis a été acquise par THE HALIFAX GROUP dans le cadre d'une opération de Carve-out. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. La Division de soins à domicile Worldwide Home Care de Sodexo est spécialisée dans le secteur de la santé. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4143:
Le 29 septembre 2023, STARQUEST a réalisé un premier tour d'investissement dans la société HELIUP, basée en France. HELIUP est spécialisée dans le développement et la commercialisation de panneaux solaires légers et durables. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de CPPI sont notamment connues sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4144:
Le 29 septembre 2023, la société LE GUELLEC, basée en France, spécialisée dans la fabrication de tubes techniques pour l'industrie de pointe, a réalisé une opération de type MBO Ter avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération a été réalisée avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acheteur et OUEST CROISSANCE comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de financement. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées ainsi que 2 marques en propre. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme.

Ligne 4145:
Le 29 septembre 2023, le cabinet de recrutement FAB GROUP a été acquis par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération OBO pour une valorisation de 15 M€. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Le secteur d'activité de FAB GROUP est les services et le conseil aux entreprises en France. La transaction n'a pas encore révélé le montant échangé. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils sont également connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, certains des produits de CPPI sont des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4146:
Le 29 septembre 2023, le GROUPE ALIZON, une entreprise de négoce basée en France, a réalisé une augmentation de capital pour un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été menée par l'investisseur IDIA CAPITAL INVESTISSEURS. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 200 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Le GROUPE ALIZON opère dans divers domaines, notamment la fourniture de services logistiques, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et possèdent 16 marques. De plus, l'entreprise est active dans le domaine de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Ils possèdent également 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Leur activité inclut la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Le GROUPE ALIZON propose des solutions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4147:
Le 29 septembre 2023, GRAITEC a acquis la division « Autodesk et RIB » de CAD&LAN, une entreprise espagnole spécialisée dans le logiciel et les services informatiques. Cette opération de build-up international n'a pas révélé le montant de la transaction. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société O’Tacos, connue pour ses neuf marques franchisées et deux marques propriétaires, se spécialise dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologiques avec la garantie d'une production éco-responsable.

Ligne 4148:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise STEERFOX, basée en France et spécialisée dans l'édition d'une plateforme d'analyse et d'optimisation des ventes en ligne, a été acquise par PLEIADE VENTURE dans le cadre d'une cession de titres. Le vendeur était NESTADIO CAPITAL, qui a depuis été liquidé. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. STEERFOX opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, offrant des solutions pour les réseaux sociaux. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PLEIADE VENTURE dans le domaine de la technologie.

Ligne 4149:
Le 29 septembre 2023, BREIZH INVEST PME a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) en acquérant l'entreprise CREATIONS CANTIN-ROZEN DISTRIBUTION, basée en France et spécialisée dans la fabrication et la distribution de vêtements professionnels. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,50 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise ciblée. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur textile et montre l'intérêt croissant pour les marques spécialisées dans la mobilité urbaine. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est associée à la transaction. L'opération inclut également des équipements thermiques pour la cuisson des produits, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4150:
Le 29 septembre 2023, le Groupe Alizon, une entreprise de négoce basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération de financement a été effectuée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. Le Groupe Alizon est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. De plus, ils sont actifs dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, et offrent des services d'infogérance. En outre, ils sont connus pour leurs textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à diverses applications. Le Groupe Alizon met également l'accent sur l'isolation thermique, en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4151:
Le 29 septembre 2023, EGIS a acquis OMADA RAIL SYSTEMS, une entreprise basée en Australie spécialisée dans l'ingénierie ferroviaire et le design des systèmes de signalisation. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, tout comme la valorisation de l'entreprise. Il s'agit d'une opération de Build-up international, impliquant les fondateurs de OMADA RAIL SYSTEMS en tant que vendeurs. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les informations, notamment pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est noté que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4152:
Le 29 septembre 2023, Crowe RSA a acquis le cabinet d’expertise comptable CAZENOVE AUDIT & EXPERTISE COMPTABLE, basé en France et spécialisé dans une approche full service. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En 2022, CAZENOVE AUDIT & EXPERTISE COMPTABLE a réalisé un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros. Cette transaction de type M&A Corporate a été conclue pour un montant non divulgué. Par ailleurs, le cabinet d’expertise comptable est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4153:
Le 29 septembre 2023, la société RESEAUX ENVIRONNEMENT, spécialisée dans l'enfouissement de réseaux en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 38 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, de type majoritaire, a eu lieu avec l'acquisition par SPIE OPERATIONS du groupe. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction concerne des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet et diversifié. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, notamment dans les domaines de la santé et de l'isolation thermique.

Ligne 4154:
Le 29 septembre 2023, HOLMET a acquis AB METAL, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de charpente métallique, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition s'est inscrite dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient les managers de AB METAL. Cette acquisition a permis à HOLMET d'élargir son portefeuille d'activités dans le domaine de la construction métallique.

Ligne 4155:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise ciblée était Wonder Push, une plateforme de notifications push pour applications mobiles et navigateurs web basée en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros et il s'agissait d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient BREVO (anciennement Sendinblue) et les vendeurs étaient le ou les fondateurs de Wonder Push. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques distinctes. Enfin, dans un tout autre domaine, Cloisol est une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4156:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise MAESTRO, spécialisée dans les services clé en main de rénovation énergétique pour les particuliers en France, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'acheteur PLUG AND PLAY TECH CENTER. Le vendeur n'est pas mentionné. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise offre également une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. Enfin, il est à noter que MAESTRO propose des propositions haut de gamme pour l'isolation thermique.

Ligne 4157:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise ROULENLOC, spécialisée dans la location de longue durée de voitures et de véhicules automobiles légers en France, a réalisé une opération de vente majoritaire. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur CREDIT MUTUEL LEASING et le vendeur BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT. En 2022, ROULENLOC a généré un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. Parmi ses activités, l'entreprise propose des services de financement et de location de véhicules, notamment pour la mobilité urbaine. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. En outre, des marques comme O’Tacos sont mentionnées dans le contexte de l'opération, soulignant la diversité des activités de ROULENLOC.

Ligne 4158:
Le 29 septembre 2023, la société CARDONNEL INGENIERIE, un bureau d’études spécialisé en thermique basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération réalisée a été un retournement, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient G1BESOIN, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'entreprise était également estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé. Enfin, elle est connue pour son expertise en isolation thermique.

Ligne 4159:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise PHOCEA DC, un data center de proximité basé en France, a bénéficié d'une augmentation de capital réalisée par l'investisseur REFLEXION CAPITAL. Cette opération a permis à l'entreprise de renforcer ses activités dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La valorisation de l'entreprise reste non déterminée. Par ailleurs, on notera que le vendeur de l'opération n'est pas spécifié. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, a été réalisée dans le cadre d'une stratégie de croissance. PHOCEA DC se spécialise dans les services d'infogérance et de réseaux fibrés, offrant des solutions de sécurité électronique.

Ligne 4160:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise KEREIS a acquis le courtier spécialisé en protection sociale individuelle et collective, AECO, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de AECO ont cédé l'entreprise à KEREIS. AECO est reconnu pour ses services dans le domaine de la prévoyance en France. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4161:
Le 29 septembre 2023, NextStage AM a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la Cartonnerie Moderne, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication d'emballages en papier ou carton, principalement pour les métiers de bouche. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient représentés par NEXTSTAGE AM, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est à noter que la Cartonnerie Moderne propose des emballages destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, avec un équipement thermique adapté aux besoins.

Ligne 4162:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise ciblée était Nomad Homes, basée aux Émirats Arabes Unis. Nomad Homes est spécialisé dans la chasse de biens immobiliers, offrant une technologie pour accompagner les aspirants propriétaires de logements de la recherche à la signature, en passant par le financement, ainsi que pour les professionnels de l'immobilier avec une solution logicielle. L'opération a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec Acrew Capital comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors de ce premier tour. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction comprenait également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4163:
Le 29 septembre 2023, SEPTEO a acquis MPLEO (HRWEB SOLUTIONS), un éditeur belge d'une solution Saas de ressources humaines couvrant l'ensemble du parcours des salariés. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de build-up international. En 2022, MPLEO a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de MPLEO ont cédé l'entreprise à SEPTEO. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. 

En parallèle, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autres acteurs du marché comprennent des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Des équipements thermiques adaptés à différents besoins sont également mentionnés, ainsi que des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique. SEMAF offre notamment une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4164:
Le 29 septembre 2023, GROUPE ALIZON a acquis INFIMED, une entreprise basée en France spécialisée dans le financement et le leasing d'équipements médicaux, pour une valorisation de 30 millions d'euros. En 2022, INFIMED a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une sortie M&A Corporate, avec TURENNE GROUPE comme vendeur. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et propose des solutions éco-responsables avec la garantie de production SEMAF.

Ligne 4165:
Le 29 septembre 2023, ELAIA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la startup FLEXAI, une entreprise basée en France spécialisée dans le calcul d'IA universel fourni sous forme de service cloud à la demande pour les développeurs. La valorisation de FLEXAI se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Les services de FLEXAI s'adressent principalement aux organismes publics et la startup compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol se concentre sur l'isolation thermique.

Ligne 4166:
Le 29 septembre 2023, l'entreprise ASCENSO, basée en France et spécialisée dans les services RH tels que l'intérim, le recrutement, la formation et le conseil RH, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec DOMINO RH. Cette opération a permis à ASCENSO de générer un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022, dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Concernant les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette opération, on sait que DOMINO RH a acquis ASCENSO, mais les informations sur les vendeurs restent non divulguées. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 4167:
Le 29 septembre 2023, la société REVERTO, basée en France, est spécialisée dans la création de contenus pédagogiques pour la prévention de risques psycho-sociaux à travers des outils de réalité virtuelle. Elle opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a réalisé un chiffre d'affaires de 1,25 million d'euros en 2023. L'entreprise a été acquise lors d'un premier tour par SBT (HUMANS MATTER) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 4168:
Le 29 septembre 2023, l'hôtel 5 étoiles HOSTELLERIE LA BRIQUETERIE, situé aux portes d'Epernay en France, a été acquis par BEAUVALLON COLLECTION, des investisseurs privés en tant que vendeurs. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation. Le secteur concerné est le tourisme. Le fournisseur de services logistiques CPPI, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des services complets mais sans indication de revenus. Diverses marques et entreprises sont mentionnées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, l'infogérance, l'isolation thermique, la cuisson industrielle, la mode streetwear et la franchise. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4169:
Le 29 septembre 2023, TEOFARMA a acquis l'ancien portefeuille de médicaments de SANOFI en France, comprenant deux produits antibiotiques. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ou la valorisation des produits. Le secteur concerné est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le groupe O’Tacos, spécialisé dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4170:
Le 29 septembre 2023, la société QUNOL, basée aux États-Unis et spécialisée dans les vitamines, a été acquise par SANOFI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève entre 500 et 1000 millions d'euros. Il est à noter que les revenus et l'année de revenus ne sont pas spécifiés dans les données fournies. Par ailleurs, le vendeur n'est pas mentionné. Dans le secteur de la santé, cette acquisition renforce la position de SANOFI sur le marché des compléments alimentaires. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol offre des produits d'isolation thermique respectueux de l'environnement, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4171:
Le 28 septembre 2023, la société OGARUN, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de vêtements outdoor. Son chiffre d'affaires pour l'année 2023 s'élève à 0.43. Cette entreprise opère dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Lors d'une opération de premier tour, la valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. En ce qui concerne les acheteurs et vendeurs potentiels, aucune information n'a été divulguée. De plus, la transaction financière ainsi que les détails sur les FM et TNT restent inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson. En outre, elle collabore avec des marques renommées dans le domaine des textiles techniques. En matière d'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions de production éco-responsables.

Ligne 4172:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise CHAMPAGNE HENRIOT, un vignoble de champagne situé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec TERROIRS & VIGNERONS DE... comme acheteurs et ARTEMIS DOMAINES comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. De plus, il a été mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'isolants thermiques.

Ligne 4173:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise cible MAISON BOINET, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de ceintures. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros dans le secteur du textile. L'acheteur de cette opération de fusion-acquisition est ENOWE, tandis que les vendeurs sont des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. En parallèle, on retrouve des informations sur PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise se distingue par son expertise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Il est également mentionné que CPPI s'engage dans une production éco-responsable avec une garantie de qualité.

Ligne 4174:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise M TARGET, spécialisée dans le développement de solutions de campagnes marketing sur mobile en France, a réalisé une transaction avec l'acheteur SOFTNEXT, sous la direction des MANAGER(S), pour un chiffre d'affaires de 37,10 millions de dollars en 2021. Cette opération, de type majoritaire, s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4175:
Le 28 septembre 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu impliquant la plateforme spécialisée dans l'analyse du parcours client, HEAP, basée aux États-Unis. Le secteur d'activité de HEAP est celui des logiciels et services informatiques. La transaction a été réalisée avec l'acquéreur CONTENTSQUARE (anciennement WEBAL...). Aucune information n'a été fournie sur le chiffre d'affaires, la valorisation, le montant de la transaction, ou les vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF est également mentionnée pour son engagement en matière de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4176:
Le 28 septembre 2023, la société ciblée était SODEP KUHAIL, spécialisée dans l'expertise en décolletage, opérant dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération était de type Build-up, avec ACI GROUPE comme acheteur et le ou les Fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation était estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3 millions pour l'année 2022. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, des informations supplémentaires sont disponibles sur des fournisseurs de services logistiques comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). En ce qui concerne les produits et services, l'entreprise propose des solutions d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été mentionnés.

Ligne 4177:
Le 28 septembre 2023, PARTECH AFRICA a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société REVIO, spécialisée dans l'édition d'une plateforme d'orchestration des paiements dédiée au continent africain. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient donc PARTECH AFRICA, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4178:
Le 28 septembre 2023, DATAÏADS, une entreprise française, est spécialisée dans l'édition d'un logiciel permettant aux e-commerçants de créer des landing pages pour améliorer l'expérience client. En 2022, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 0,80 million d'euros. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, DATAÏADS a attiré l'investisseur SPRING INVEST lors de son premier tour de valorisation, estimé entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette opération a été conclue sans vendeur mentionné. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Des partenariats ont été établis avec des organismes publics et des marques renommées dans le secteur de la santé. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients sont proposés, notamment pour la cuisson et le traitement thermique des produits. La société met également l'accent sur la qualité et l'éco-responsabilité de sa production, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 4179:
Le 28 septembre 2023, BATIXEL, une entreprise spécialisée dans l'expertise en négoce et pose de menuiserie basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un build-up, avec comme acheteur le GROUPEMEN et comme vendeur le(s) manager(s). La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) proposent des services logistiques complets dans le domaine de l'eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear sont également mentionnées. Enfin, des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également évoqués, avec une préférence pour une utilisation au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4180:
Le 28 septembre 2023, EQWAL (EX LAGARRIGUE) a acquis SPINAL TECHNOLOGY, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la conception et la fabrication sur mesure d'orthèses rachidiennes. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. De plus, il est important de noter que les vendeurs de SPINAL TECHNOLOGY ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques incluant des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés, opérant notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4181:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise ciblée était GEO ENVIRONNEMENT, un bureau d'étude spécialisé en isolation thermique situé en France. En 2022, leur revenu s'élevait à 3,60 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquait les actionnaires historiques comme vendeurs, mais les acheteurs n'étaient pas précisés. La valorisation de l'entreprise n'était pas divulguée. GEO ENVIRONNEMENT est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'isolation thermique. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4182:
Le 28 septembre 2023, ARMOR PRINT SOLUTIONS a acquis THS GROUP, une entreprise allemande spécialisée dans la fourniture de pièces de rechange et de solutions logicielles pour imprimantes et appareils MFP. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par les MANAGER(S) de THS GROUP. Le secteur d'activité de THS GROUP est les Produits & Services industriels. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, CPPI offre des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Parmi ses 16 marques, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI est également actif dans les secteurs de l'architecture et de l'isolation thermique. SEMAF, un acteur du marché, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4183:
Le 28 septembre 2023, l'AGENCE CITIZEN PRESS, une agence de presse basée en France, a été acquise par BONUM GROUP (ADFINITAS) dans le cadre d'une opération de build-up. La valorisation de l'agence se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), l'AGENCE CITIZEN PRESS opère dans le secteur des médias et a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BONUM GROUP et renforce sa présence dans le domaine de la presse. La transaction s'est conclue sans que le montant ne soit précisé.

Par ailleurs, d'autres informations sont disponibles, telles que la présence de CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également mentionné que BONUM GROUP détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. En outre, il est noté que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Enfin, des détails supplémentaires sont donnés sur des éléments tels que l'isolation thermique, les garanties de production éco-responsable et les propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte, soulignant l'importance de l'innovation et de la qualité dans les opérations de BONUM GROUP.

Ligne 4184:
Le 28 septembre 2023, DEMGY EIS (anciennement EIS AIRCRAFT), une entreprise allemande spécialisée dans la production de composants thermoplastiques et composites pour l'industrie aéronautique, a réalisé un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2022. Cette opération a été effectuée dans le cadre d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec une transaction de même montant. Le secteur d'activité de DEMGY EIS est les Produits & Services industriels. L'acquéreur de cette transaction était DEMGY GROUP (EX-DEDIENN) et le vendeur était RESTART, dans le cadre d'une Build-up international. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils ont également une expertise dans l'isolation thermique.

Ligne 4185:
Le 28 septembre 2023, le groupe BMS (BANKSERVE), basé au Royaume-Uni, un courtier en assurance et réassurance offrant des solutions personnalisées pour les risques complexes et des conseils en marchés de capitaux, a généré un chiffre d'affaires de 284 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise s'élève à 198,90 millions d'euros, avec une opération de type minoritaire impliquant EURAZEO comme acheteur et un ou des gestionnaires comme vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose 16 marques différentes. En outre, elle est active dans les secteurs de la santé et du streetwear, offrant une gamme de services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à divers besoins culinaires.

Ligne 4186:
Le 28 septembre 2023, le GROUPE ATG (SOTIP), une entreprise de sous-traitance industrielle basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2022. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue avec NEXTEAM GROUP comme acheteur et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX comme vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'automobile. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le GROUPE ATG (SOTIP) se spécialise quant à lui dans la mobilité urbaine. L'entreprise dispose de 16 marques et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, le GROUPE ATG (SOTIP) est également actif dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4187:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise MOMJI (EX SPEAKING AGENCY), spécialisée dans la garde d'enfants bilingue en France, a généré un revenu de 12 en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération de type Build-up a impliqué l'acquisition de MOMJI par KINOUGARDE (GROUPE EPIK) des mains du ou des fondateurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En outre, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des informations sur des marques, des activités et des équipements thermiques sont également mentionnées, mais sans détails spécifiques.

Ligne 4188:
Le 28 septembre 2023, la société HUBENCY, spécialisée dans l'accompagnement de grands groupes internationaux, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de LBO Primaire. Le secteur d'activité de HUBENCY est l'environnement & les CleanTechs. L'opération a été réalisée avec l'acheteur B&CAPITAL et le vendeur MANAGER(S), générant un chiffre d'affaires de 33 millions d'euros en 2022. La transaction n'a pas révélé le montant exact. En outre, il est à noter que HUBENCY opère sous le nom de port de Citranusa Kabil en France.

Ligne 4189:
Le 28 septembre 2023, la société DOCTIBIKE, également connue sous le nom de DOCTINNOVATION, basée en France et spécialisée dans la réparation de vélos, a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de sa cession de titres. L'opération a été réalisée avec l'acheteur DEMETER (également connu sous le nom de DEMA INVEST) et le vendeur GREEN RIDERS GROUP. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. DOCTIBIKE est un acteur majeur dans le secteur de la mobilité urbaine, proposant des services de réparation de qualité. La société a développé une expertise dans la réparation de vélos, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La valorisation de l'entreprise reflète son positionnement unique sur le marché et son potentiel de croissance dans le secteur en pleine expansion.

Ligne 4190:
Le 28 septembre 2023, l'entreprise française OMBREA, spécialisée dans les ombrières connectées, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur TOTAL ENERGIES (TOTALEN) et le vendeur MANAGER(S). La valorisation de cette transaction est non disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les informations, avec des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, il est noté que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, l'entreprise travaille avec 16 marques et offre des produits à base de textiles techniques. Un autre aspect mentionné est l'utilisation d'équipements thermiques pour la cuisson des produits. Enfin, il est noté que l'entreprise offre des propositions haut de gamme et met l'accent sur l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4191:
Le 28 septembre 2023, L CATTERTON a réalisé une opération de LBO primaire avec MARIA NILA, une entreprise suédoise spécialisée dans les produits capillaires vegan. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction n'a pas généré de revenus pour l'année en question. MARIA NILA est active dans le secteur de la santé et a été vendue par MANAGER(S). Elle est connue pour ses produits capillaires vegan et son engagement envers la durabilité. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4192:
Le 28 septembre 2023, EUTELSAT COMMUNICATIONS a acquis ONEWEB, un réseau de communications spatiales basé au Royaume-Uni, pour une valorisation de 3 356.70 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction n'a pas révélé le montant de l'acquisition. En parallèle, BHARTI a vendu sa participation dans l'entreprise. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4193:
Le 27 septembre 2023, le Crédit Agricole Loire H... a investi dans ONLIZ, une place de marché dédiée à la location d'équipements pour les entreprises. Cette opération d'amorçage (seed) n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI sont principalement axées sur les organismes publics. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société O’Tacos, qui possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle recherche un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4194:
Le 27 septembre 2023, UNITX, une entreprise de robotique spécialisée dans la construction de systèmes de vision IA pour le secteur manufacturier aux États-Unis, a réalisé sa troisième levée de fonds. Les acheteurs de cette opération étaient SCHNEIDER ELECTRIC VENT... et le vendeur était non défini. La valorisation de l'entreprise reste indéterminée, tout comme le montant de la transaction. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et se spécialise dans les services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique via leur produit Cloisol, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4195:
Le 27 septembre 2023, l'entreprise INTERSEC, basée en France, est spécialisée dans les logiciels de collecte et d'analyse du Big Data pour les opérateurs mobiles. En 2022, elle a généré un chiffre d'affaires de 14,40 millions d'euros. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, INTERSEC a attiré l'attention de CLARET CAPITAL PARTNERS, qui a procédé à un refinancement de l'entreprise. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, d'autres informations telles que l'isolation thermique proposée par Cloisol et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF ont été mentionnées.

Ligne 4196:
Le 27 septembre 2023, la société INGECOM, basée en Espagne et spécialisée dans les solutions de cybersécurité et de cyberveille, a généré un chiffre d'affaires de 38 millions en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise a été acquise par EXCLUSIVE NETWORKS, tandis que la transaction a été gérée par le ou les gestionnaires de MANAGER(S) dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'EXCLUSIVE NETWORKS, un acteur majeur dans le domaine de la distribution de solutions de sécurité informatique.

Ligne 4197:
Le 27 septembre 2023, la société ALAN ALLMAN ASSOCIATES a acquis DATA EXCELLENCE, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la migration et l'amélioration de la qualité des données. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. DATA EXCELLENCE est connue pour son expertise dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, et compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, la société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Par ailleurs, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Les produits de DATA EXCELLENCE comprennent des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique, ainsi que des isolants thermiques éco-responsables. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4198:
Le 27 septembre 2023, l'entreprise cible SOFRAS CONSEIL, spécialisée dans les activités auxiliaires de services financiers et d'assurance en France, a été acquise par l'acheteur UNION INDUSTRIELLE, avec le ou les gestionnaires MANAGER(S) en tant que vendeurs, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le montant de la transaction s'est situé entre 5 et 10 unités monétaires. La valorisation exacte n'a pas été divulguée. Les activités de la cible incluent des services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise fabrique des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La cuisine de l'entreprise comprend une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 4199:
Le 26 septembre 2023, la société LENKBAR, spécialisée dans la fabrication de dispositifs médicaux sous la marque FlexMetric, a été acquise par INTECH dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société CPPI est également spécialisée dans l'isolation thermique et offre des garanties de production éco-responsable. LENKBAR opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, et la transaction a été réalisée sans précision de chiffre d'affaires ou d'année de revenu.

Ligne 4200:
Le 26 septembre 2023, la société URBAN CANOPEE, basée en France, est spécialisée dans la fabrication et la distribution de structures de végétalisation urbaine. L'opération récente a été une transaction de valorisation de 5 à 10 millions d'euros, de type minoritaire, avec l'acheteur A RAYMOND. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4201:
Le 26 septembre 2023, CDS GROUPE a réalisé une opération de Build-up international en acquérant CRC (CORPORATE RATES CLUB), une entreprise basée en Allemagne. CRC est spécialisé dans l'optimisation des processus liés aux services hôteliers dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction s'est élevée entre 15 et 20 unités monétaires, avec une valorisation non divulguée. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4202:
Le 26 septembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi dans ALEDIA, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication de microLED 3D pour les écrans. Cette opération s'est déroulée lors du 5e tour de financement, avec une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. ALEDIA est active dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a attiré l'attention des investisseurs pour son expertise dans les technologies de pointe. Avec cette injection de fonds, ALEDIA pourra continuer à innover dans le domaine des écrans haute technologie et renforcer sa position sur le marché.

Ligne 4203:
Le 26 septembre 2023, la société belge ADFIL, spécialisée dans les fibres de renfort pour béton, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec SAINT-GOBAIN. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 40 millions en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. ADFIL est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses activités, ADFIL propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, l'entreprise propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, ADFIL accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en garantissant une production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 4204:
Le 26 septembre 2023, l'entreprise CHARPENTIER PM, basée en France, est spécialisée dans la rénovation de monuments historiques. Avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée avec les ACTIONNAIRES FAMILIAUX, valorisant l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4205:
Le 26 septembre 2023, l'école internationale SAINTE VICTOIRE, située en France, a été acquise pour une valorisation de 10 M€ par ERMITAGE INTERNATIONAL, dans le cadre d'une opération de type Build-up. L'établissement scolaire, spécialisé dans l'enseignement primaire, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 € en 2022. Les vendeurs de l'école sont les FONDATEUR(S). Par ailleurs, il est important de noter que l'école est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

En dehors de l'acquisition de l'école, plusieurs autres informations sont disponibles, telles que la présence de fournisseurs de services logistiques complets comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans le secteur des Services & Biens de consommation. De plus, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique, ainsi que des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. 

Enfin, il est à noter que des entreprises comme O’Tacos et SEMAF se concentrent sur des produits haut de gamme et éco-responsables, offrant des garanties de production éco-responsable et une isolation thermique de qualité.

Ligne 4206:
Le 26 septembre 2023, ENOVACOM a acquis NEHS DIGITAL, un éditeur d'outils de télémédecine et de gestion des informations pour les radiologues basé en France. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. NEHS DIGITAL, une filiale de NEHS DÉVELOPPEMENT, a réalisé un chiffre d'affaires de 31,40 millions d'euros en 2022. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4207:
Le 26 septembre 2023, Valoria Capital a acquis ROOSEVELT GESTION PRIVEE, une société basée en France spécialisée dans la gestion du patrimoine. L'opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été qualifiée de Build-up. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, la société possède 16 marques et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En termes d'isolation thermique, Cloisol propose des solutions écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4208:
Le 26 septembre 2023, l'entreprise OCEANWINGS, basée en France et spécialisée dans le développement environnemental et les technologies propres, a réalisé une opération de 1er tour avec l'investisseur SWEN CAPITAL PARTNERS. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF. OCEANWINGS et SWEN CAPITAL PARTNERS ont conclu cette transaction dans le secteur de l'environnement et des CleanTechs, sans préciser le montant de la transaction.

Ligne 4209:
Le 26 septembre 2023, la société RHIZOSFER, basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération a été conclue avec l'acheteur CAISSE D'EPARGNE (GROUPE). Par ailleurs, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4210:
Le 26 septembre 2023, l'entreprise ciblée est COLLECTIVE THINKING, également connue sous le nom de OSPI, spécialisée dans l'intelligence artificielle et l'analyse sémantique des données des hôpitaux en France. Avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'acquéreur est OSPI, anciennement GROUPE PSIH, tandis que les vendeurs sont des managers. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un type d'opération de Build-up. Le montant de la transaction n'est pas déclaré. La société CPPI est aussi mentionnée comme fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est précisé qu'il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la santé, avec des marques franchisées et en propre. Enfin, des propositions haut de gamme sont faites en matière d'isolation thermique, et la garantie de production éco-responsable est assurée par SEMAF.

Ligne 4211:
Le 26 septembre 2023, le groupe BMG a réalisé une opération de fusion-acquisition avec la société CIR-PREFA, spécialisée dans la conception et la réalisation de bâtiments en béton en France. Cette transaction, de type M&A Corporate, a vu le rachat de CIR-PREFA par le groupe BMG. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. CIR-PREFA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans le secteur de l'immobilier et de la construction. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que CIR-PREFA possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, il est important de souligner que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4212:
Le 26 septembre 2023, ENOVACOM a acquis XPERIS, un éditeur de logiciels d'interopérabilité des données de santé basé en France. L'opération de fusion-acquisition a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. XPERIS a généré un chiffre d'affaires de 3,87 millions d'euros en 2022 dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le vendeur était NEHS DÉVELOPPEMENT (NEHS). Cette transaction, de type M&A Corporate, a permis à ENOVACOM d'élargir son portefeuille dans le domaine de la santé.

Ligne 4213:
Le 26 septembre 2023, l'école internationale Montgomery, située en Belgique, spécialisée dans l'enseignement bilingue anglais/français, a été évaluée à 10 millions d'euros lors d'une opération de Build-up international. Les acheteurs étaient ERMITAGE INTERNATIONAL et les vendeurs étaient les fondateurs de l'école. Le chiffre d'affaires de l'école s'élevait à 2,50 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction a également impliqué d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et d'autres marques spécialisées dans divers domaines. L'école dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme pour les élèves. De plus, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place, notamment en termes d'isolation thermique.

Ligne 4214:
Le 26 septembre 2023, l'entreprise NOVATIM, spécialisée dans les solutions complètes de services informatiques et l'infogérance, a été acquise par le GROUPE XEFI. Cette opération de fusion-acquisition, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été réalisée avec la participation du vendeur SEPTEO. Le chiffre d'affaires de NOVATIM s'élevait à 23 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Cette transaction, de type M&A Corporate, a marqué une étape importante pour les deux entreprises.

Ligne 4215:
Le 26 septembre 2023, AJC SERVICES a acquis ASSISTANCE LOGISTIQUE EXPRESS, une entreprise basée en France spécialisée dans le transport express pour le secteur de l'industrie. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,5 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le cadre de cette opération de fusion-acquisition, les deux principaux acteurs étaient AJC SERVICES en tant qu'acheteur et ASSISTANCE LOGISTIQUE EXPRESS en tant que cible. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est un partenaire clé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate.

Ligne 4216:
Le 25 septembre 2023, ANKAA VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans KLARA (EX MOOVEO), une entreprise française spécialisée dans les solutions RH et de formation pour le suivi des collaborateurs. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs de cette transaction étaient ANKAA VENTURES, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ou de montant spécifique. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services de fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et les services d'infogérance, y compris la sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et Cloisol se concentre sur l'isolation thermique.

Ligne 4217:
Le 25 septembre 2023, MADEINVOTE a acquis POLL & ROLL, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel de planification et d'analyse d'études marketing en ligne, fondée par le(s) FONDATEUR(S). Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation de 1 million d'euros a été réalisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Parmi ses activités, CPPI travaille notamment avec des organismes publics.

Ligne 4218:
Le 25 septembre 2023, OPEN CNP a réalisé un premier tour d'investissement dans M-ITRUST, une société basée en France spécialisée dans la solution de portabilité de données personnelles. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, mais aucune information sur ses revenus ou ses transactions n'est fournie. En outre, des marques et des activités variées, telles que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique, sont mentionnées sans plus de détails. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également incluses, mais sans lien direct avec les autres acteurs mentionnés.

Ligne 4219:
Le 25 septembre 2023, l'entreprise WEBHELP, spécialisée dans l'outsourcing en France, a été acquise par CONCENTRIX et WEBHELP pour une valorisation de 4 400 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a permis à ces deux acteurs majeurs du secteur des services et du conseil aux entreprises d'augmenter leur chiffre d'affaires, qui s'élevait à 3 000 millions d'euros en 2022. La transaction a été réalisée par le GROUPE BRUXELLES LAMBER, qui agissait en tant que vendeur. Cette acquisition renforce la position de CONCENTRIX et de WEBHELP sur le marché de l'externalisation des services et leur permet d'offrir une gamme de solutions encore plus complète à leurs clients.

Ligne 4220:
Le 25 septembre 2023, la société GO-N PRODUCTIONS, un groupe de production de séries d'animation Jeunesse basé en France et assurant sa propre distribution, a été acquise par FEDERATION STUDIOS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de l'opération sont non divulgués. Dans le secteur des médias, cette acquisition renforce la présence de FEDERATION STUDIOS et élargit son portefeuille de contenus. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF propose des garanties de production éco-responsable, soulignant ainsi son engagement envers l'environnement.

Ligne 4221:
Le 25 septembre 2023, ARGOBIO a effectué une opération d'amorçage (seed) en acquérant CRUCIBLE THERAPEUTICS, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les thérapies géniques pour traiter la maladie des motoneurones (MND). La valorisation de la transaction reste non divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. Ils produisent des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4222:
Le 25 septembre 2023, la société GOURMAND MATERIAUX, un négociant en matériaux basé en France, a été acquise par STOKER SAS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués, tout comme la valorisation de l'entreprise cible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet opérant sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le secteur d'activité de GOURMAND MATERIAUX, ainsi que son chiffre d'affaires annuel, ne sont pas mentionnés. En outre, la société CPPI met en avant son expertise dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4223:
Le 25 septembre 2023, le Groupe Kertrucks a acquis JPR ÉLECTRICITÉ, une société spécialisée dans l'installation des systèmes électriques en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée avec la participation des managers de l'entreprise vendeuse. JPR ÉLECTRICITÉ opère dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique et cible principalement les organismes publics. La société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions d'installation pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et le streetwear, avec un portefeuille comprenant 16 marques. En parallèle, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4224:
Le 25 septembre 2023, la société DOMOTEX, producteur de tissus en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les vendeurs étaient des MANAGERS, mais le montant de la transaction est indiqué entre 0 et 20. Le secteur d'activité est le textile. Il est à noter que la valorisation n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les produits, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, ils offrent une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 4225:
Le 25 septembre 2023, l'entreprise CONTINUUM INDUSTRIES basée au Royaume-Uni et spécialisée dans la planification d'infrastructures d'IA a été acquise lors d'un premier tour par SINGULAR CAPITAL PARTNE. Cette opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. Parmi les activités de CONTINUUM INDUSTRIES, on retrouve la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, CONTINUUM INDUSTRIES développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4226:
Le 23 septembre 2023, la société LE NOUVEAU MONDE (LNM), spécialisée dans l'édition de revues et périodiques en France, a été impliquée dans une opération de type minoritaire avec CZECH MEDIA INVEST en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, il est important de souligner que la société O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, offrant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est mentionné que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 4227:
Le 22 septembre 2023, OXALYS a acquis IA BTP, un éditeur de logiciel de gestion des données d’achats de la filière BTP en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, IA BTP a réalisé un chiffre d'affaires de 0.30 million d'euros. La société acheteuse, OXALYS, a conclu la transaction avec le ou les fondateurs de IA BTP. Le secteur d'activité de IA BTP est celui des logiciels et services informatiques. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société acquise propose des solutions spécialisées dans la mobilité urbaine, notamment dans le domaine de la santé. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour les activités de cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 4228:
Le 22 septembre 2023, l'entreprise QUALIRETRAITE, réseau d’agences d’accompagnement et de contrôle des retraites obligatoires pour salariés et retraités basée en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a attiré l'attention des acheteurs IMPACT PARTNERS, dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 M€ pour l'année 2023. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4229:
Le 22 septembre 2023, l'entreprise BALTHAZAR STRATEGY, spécialisée dans le conseil aux administrations en France, a été acquise par COLOMBUS CONSULTING dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. BALTHAZAR STRATEGY offre des services de conseil aux entreprises dans le secteur des services. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Il est à noter que les revenus de BALTHAZAR STRATEGY pour l'année en question sont non disponibles. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Concernant la société SEMAF, elle offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4230:
Le 21 septembre 2023, HOLDING DESAIZE MATERIAUX a acquis DUMARTHERAY MATERIAUX, une entreprise basée en France spécialisée dans le négoce de matériaux de construction et d'outils de construction. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 9,70 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) s'est déroulée dans le secteur non précisé. De plus, il est également mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des détails sur des marques, des activités spécialisées et des équipements thermiques sont également fournis. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un aspect important, avec des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 4231:
Le 21 septembre 2023, la société cible FHE GROUP, basée en France, est spécialisée dans la conception d'une solution d'autoproduction et d'optimisation énergétique pour les bâtiments. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 12,50 millions d'euros. L'opération en cours est une augmentation de capital, menée par l'acheteur YOTTA CAPITAL PARTNERS. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. En outre, elle se concentre sur la mobilité urbaine, l'infogérance, la santé, le streetwear, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4232:
Le 21 septembre 2023, JAVELOT a acquis AGRISIGHT, une plateforme de gestion de la logistique post-récolte pour les coopératives agricoles en France. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs d'AGRISIGHT ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4233:
Le 21 septembre 2023, l'opérateur de services télécoms et fournisseur de logiciels dans le cloud, STELOGY (anciennement NOMOTECH et VOIP TELE), basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 42 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. L'opération a été un LBO primaire avec KARTESIA comme acheteur et des managers comme vendeurs, sans que la valorisation ou le montant de la transaction ne soient précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, il propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 4234:
Le 21 septembre 2023, la société cible VOIP TELECOM, également connue sous le nom de STELOGY, un opérateur de services télécoms et fournisseur de logiciels dans le cloud basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 73 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. L'opération a été effectuée dans le cadre d'une opération de Build-up, avec l'entreprise STELOGY comme acheteur et IDI comme vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et GUIDE-Piscine.fr sont actives dans des secteurs différents tels que la logistique et l'alimentation en eau potable. Il est également mentionné que la société cible dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres proposent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. À noter également que l'isolation thermique est un élément clé dans certaines opérations, comme celle de SEMAF qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4235:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise L'ESCALE ROYALE, spécialisée dans la conception dans le secteur du tourisme en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'acheteur BPIFRANCE INVESTISSEMENT. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 1.50. La valorisation de l'entreprise reste non disponible. L'ESCALE ROYALE est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, adaptés aux besoins des clients. En outre, l'entreprise offre des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Il est à noter que l'entreprise travaille dans le domaine de l'isolation thermique, en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4236:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise VLAD, spécialisée dans la fabrication de piles et batteries pour hôpitaux et cliniques en France, a réalisé une opération de type MBO Ter avec TURENNE GROUPE comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Leur activité est axée sur la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société CPPI est également spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, offrant des solutions haut de gamme pour une production éco-responsable.

Ligne 4237:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise LA BOITE IMMO a acquis le logiciel de gestion locative TYLTO auprès des BUSINESS ANGEL(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate s'est réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. TYLTO est un logiciel de gestion locative opérant principalement en France. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une considération essentielle dans le secteur des logiciels et services informatiques.

Ligne 4238:
Le 21 septembre 2023, la société EPOCA, basée en France, est une société éditrice et opératrice d'une plateforme de télésurveillance dans le secteur de la santé. L'opération, d'une valorisation de 10-15 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un premier tour par XANGE. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4239:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise COLAS SA, spécialisée dans les matériaux de construction et la construction d'infrastructures routières et ferroviaires en France, a été rachetée par le groupe BOUYGUES. Cette acquisition a eu lieu dans le secteur de l'immobilier et de la construction, pour une valorisation de 5 700 millions d'euros. Il s'agit d'un retrait de cote de la part du vendeur EURONEXT (BOURSE). En 2022, COLAS SA a réalisé un chiffre d'affaires de 15 500 millions d'euros. Cette opération a permis à BOUYGUES GROUPE de renforcer sa présence dans le domaine de la construction d'infrastructures.

Ligne 4240:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise ANDORSOFT, spécialisée dans le maintien en conditions opérationnelles d'infrastructures réseaux complexes et la tierce maintenance applicative, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec le GROUPE NVL. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de ANDORSOFT étaient des investisseurs privés. Le chiffre d'affaires de ANDORSOFT en 2023 s'élevait à 3 millions d'euros. De plus, il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, cette opération a permis de renforcer la présence de ANDORSOFT sur le marché international et d'élargir son portefeuille de services.

Ligne 4241:
Le 21 septembre 2023, la société ARTHUS CONSEIL, basée en France et spécialisée dans les conseils en stratégie patrimoniale, a été impliquée dans une opération de type Build-up. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs, dont EQUANCE GESTION PRIVÉE, et les vendeurs, des managers non spécifiés, ont participé à cette transaction. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, la société est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des produits infogérés et des services associés en matière de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4242:
Le 21 septembre 2023, l'entreprise CARREFOUR a acquis 47 SUPERMARCHES SUPERCOR, un réseau de supermarchés en Espagne, auprès de EL CORTE INGLES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Les supermarchés ciblés sont spécialisés dans la vente de produits alimentaires. Par ailleurs, CPPI est une entreprise fournissant des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il convient de noter que l'entreprise O’Tacos propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4243:
Le 21 septembre 2023, GROUPE DESERT a acquis l'entreprise TRANSPORTS DESBARRES, spécialisée dans le transport routier de marchandises en France. Cette opération de fusion-acquisition a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une transaction de type M&A Corporate, pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. TRANSPORTS DESBARRES est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets. Cette entreprise opère principalement dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4244:
Le 21 septembre 2023, la société MOA, une boutique de vêtements basée en France et appartenant au secteur des Services & Biens de consommation, a été acquise par RAND FRERES dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction, le montant de l'opération et les revenus générés n'ont pas été précisés. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits. Enfin, il est à noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4245:
Le 20 septembre 2023, l'agence de traduction et de gestion de contenus digitaux multilingues POWERLING, basée en France, a été acquise par GEI dans le cadre d'une opération de cession (OBO) réalisée par le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de POWERLING s'est élevée à 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La transaction a été effectuée sans que le montant ne soit divulgué. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 4246:
Le 20 septembre 2023, la société ENERGY TRANSFO, spécialisée dans la fabrication et la vente d'équipements de réseaux électriques tels que des transformateurs, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. L'opération, de type minoritaire, a été conclue avec le fonds d'investissement AMETHIS, tandis que les actionnaires familiaux de l'entreprise étaient les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein de son secteur d'activité, ENERGY TRANSFO se distingue par sa spécialisation dans la mobilité urbaine. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. L'entreprise vise également les organismes publics et propose des services dans les domaines de la santé, de l'infogérance et de la sécurité électronique.

Ligne 4247:
Le 20 septembre 2023, PWC a acquis la branche d'activité conseil de BP2R, une entreprise basée en France spécialisée dans l'optimisation de la performance transport. Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros s'est déroulée dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. BP2R, connu sous le nom de SIGHTNESS, était le vendeur de cette transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise développe des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4248:
Le 20 septembre 2023, CREDIT MUTUEL EQUITY a acquis SEA TPI, un prestataire de services d'infogérance basé en France. Fondé par le(s) fondateur(s), SEA TPI opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, générant un chiffre d'affaires de 28.10 en 2022. L'opération, de type MBO Ter, a vu la participation de CREDIT MUTUEL EQUITY en tant qu'acheteur. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au sein du groupe, SEA TPI compte 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Spécialisée dans l'infogérance et les services associés, SEA TPI offre des solutions en sécurité électronique. La société cherche également à se développer dans le domaine de la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de produits spécifiques. Enfin, SEA TPI met l'accent sur des propositions haut de gamme et une approche éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4249:
Le 20 septembre 2023, l'organisation de voyages et de séjours individuels ou collectifs, DOUBLE SENS, a été acquise par FAIRMOOVE. Cette opération, de type majoritaire, s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. DOUBLE SENS, basée en France, opère dans le secteur du tourisme. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de cette transaction. En 2022, DOUBLE SENS a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle offre des services de mobilité urbaine et est spécialisée dans la santé. Leur activité est axée sur 16 marques, dont O'Tacos, et ils proposent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils sont spécialisés dans les équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Parmi leurs marques, il y a 9 franchises et 2 marques en propre. Ils proposent également des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, ils accordent une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne leur partenariat avec SEMAF.

Ligne 4250:
Le 20 septembre 2023, PARTECH a acquis une participation minoritaire dans UPSLIDE, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de productivité et de conformité à la marque pour Microsoft 365. En 2021, UPSLIDE a réalisé un chiffre d'affaires de 11,10 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été réalisée sans révéler le montant de la transaction. UPSLIDE est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et la santé, avec un portefeuille de 16 marques spécialisées. En plus de ses services logiciels, l'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, UPSLIDE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 4251:
Le 20 septembre 2023, la société cible PE CUBE, basée en France, est une solution Saas de gestion de fonds destinée aux acteurs du capital-investissement. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Lors de son premier tour de financement, elle a été acquise par MBA VENTURES pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont été mentionnées, avec un intérêt particulier pour l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4252:
Le 20 septembre 2023, la société SOFILA, également connue sous le nom de BILLION MAYOR SOFILA, spécialisée dans la préparation de fils naturels, a été acquise par CAPITEM PARTENAIRES dans le cadre d'une opération de type BIMBO. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. SOFILA, basée en France, opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est reconnue pour ses activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions de financement associées à un annuaire des professionnels de la maison. En parallèle, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4253:
Le 20 septembre 2023, l'entreprise POMPES PROTELEC, basée en France et spécialisée dans la vente et la maintenance de pompes hydrauliques aux Antilles, a été acquise par SAD GROUPE. Les fondateurs de POMPES PROTELEC ont cédé l'entreprise lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) pour un montant non divulgué. Le secteur d'activité de POMPES PROTELEC est les Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Cette acquisition permet à SAD GROUPE de renforcer sa présence dans le secteur industriel, tout en bénéficiant de l'expertise de POMPES PROTELEC dans le domaine des pompes hydrauliques.

Ligne 4254:
Le 20 septembre 2023, la société ADJUTO, spécialisée dans le logiciel modulaire dédié à la commercialisation de fonds en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale (M&A) avec FE FUNDINFO comme acheteur et des managers comme vendeurs. En 2022, ADJUTO a généré un chiffre d'affaires de 1,40 million d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction et le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Par ailleurs, CPPI est un prestataire de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils proposent également une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi leurs clients, on compte des organismes publics, des marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que des professionnels de la santé et de la maison. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4255:
Le 20 septembre 2023, ENTREPRENEUR INVEST a acquis FAIRMOOVE, une plateforme de réservation dans le domaine du tourisme responsable en France, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de cette opération de premier tour. FAIRMOOVE se distingue par ses valeurs éthiques et éco-responsables. Les acheteurs, ENTREPRENEUR INVEST, ont ainsi pris le contrôle de cette entreprise spécialisée dans le secteur du tourisme. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, soulignant ainsi l'importance de l'isolation thermique dans leurs produits.

Ligne 4256:
Le 20 septembre 2023, FAIRMOOVE a acquis BETTERFLY TOURISM, une entreprise française spécialisée dans les logiciels Saas de mesure de l'impact environnemental des acteurs de l'hôtellerie. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de l'opération. En 2022, BETTERFLY TOURISM a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de FAIRMOOVE, qui est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, FAIRMOOVE possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En parallèle, BETTERFLY TOURISM s'est développé sur quatre verticales et propose des solutions pour mesurer l'impact environnemental des acteurs de l'hôtellerie.

Ligne 4257:
Le 20 septembre 2023, SMALT CAPITAL a procédé à une augmentation de capital de ROYAL BOURBON INDUSTRIES, une entreprise basée en France spécialisée dans la préparation et la commercialisation d'haricots secs et de plats cuisinés en conserve. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2023. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de ROYAL BOURBON INDUSTRIES sont principalement axées sur les organismes publics, avec un total de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, l'entreprise utilise des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de ses produits. Il est à noter que l'isolation thermique est une préoccupation importante pour l'entreprise, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 4258:
Le 20 septembre 2023, l'entreprise OXYGENE, spécialisée dans le nettoyage pour entreprises et syndics de propriété en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Cette opération de type M&A Corporate a été effectuée avec l'acheteur CHALLANCIN, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il convient de noter que les vendeurs ne sont pas spécifiés dans les données. OXYGENE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a une activité principalement axée sur les organismes publics. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services de nettoyage pour les professionnels, avec une expertise particulière dans les domaines de la santé. De plus, OXYGENE propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise offre des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi qu'un service d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 4259:
Le 20 septembre 2023, l'entreprise LENNOX EMEA, spécialisée dans les produits CVC et la réfrigération en France, a été acquise par SYNTAGMA CAPITAL dans le cadre d'un LBO Bis. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont inconnus. CPPI, fournisseur de services logistiques dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités diverses. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé et le streetwear sont mentionnées, avec un focus sur l'infogérance et la sécurité électronique. En outre, des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également évoquées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4260:
Le 20 septembre 2023, l'entreprise PAN CINEMA, spécialisée dans la production et distribution audiovisuelles en France, a été acquise par VUELTA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de PAN étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas précisée. La transaction s'est déroulée dans le secteur des médias, sans montant précis. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ses activités, on retrouve des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que la gestion de 9 marques franchisées, dont O’Tacos. L'entreprise développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. En parallèle, elle propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important de son activité, avec des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 4261:
Le 19 septembre 2023, MINALEA a acquis PROFIDEO, une plateforme française de comparaison et d’analyse de données d’assurance, dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de PROFIDEO ont cédé l'entreprise à MINALEA. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. PROFIDEO opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l’alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement, avec un annuaire des professionnels de la maison. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4262:
Le 19 septembre 2023, l'entreprise QUALISTEO, basée en France et spécialisée dans les réseaux électriques intelligents, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2022. Cette opération a été menée dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, avec l'achat de l'entreprise par ANDERA PARTNERS dans le cadre d'une augmentation de capital. La valorisation de QUALISTEO se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les noms des acheteurs et des vendeurs ne sont pas spécifiés dans les données. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans les réseaux électriques intelligents et fournit des services de logistique dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, QUALISTEO met l'accent sur la qualité de ses produits en offrant des propositions haut de gamme et en veillant à une isolation thermique efficace.

Ligne 4263:
Le 19 septembre 2023, AKENEO a acquis UNIFAI, un logiciel de normalisation basé en France, des mains de ses FONDATEUR(S). Cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4264:
Le 19 septembre 2023, la société NAAIA, spécialisée dans la conception d'un outil logiciel Saas de pilotage de mise en conformité pour les entreprises, a été valorisée à 5,40 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, NAAIA se positionne comme un acteur clé. Parmi ses partenaires, on retrouve notamment des organismes publics et des professionnels de la maison. En parallèle, la société développe des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent des équipements thermiques adaptés à différentes cuissons, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 4265:
Le 19 septembre 2023, l'entreprise cible CHAPSVISION, un éditeur de logiciels spécialisé dans le traitement de la donnée massive basé en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été menée par l'acheteur QUALIUM INVESTISSEMENT. La valorisation de CHAPSVISION se situe entre 250 et 500 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2022. L'entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'opération ne sont pas spécifiés. La transaction n'a pas impliqué de montant précis.

Ligne 4266:
Le 19 septembre 2023, GROUPE M53 (ROSSIGNOL) a acquis LEBEAU MOULAGES BETON (L.M.B.), une entreprise basée en France spécialisée dans la conception de produits industriels. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, L.M.B. a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Cette acquisition permet à GROUPE M53 d'élargir son portefeuille de marques et de renforcer sa présence dans le secteur des produits industriels. De plus, elle s'inscrit dans la stratégie de croissance de l'entreprise, qui cherche à se positionner comme un acteur majeur sur le marché.

Ligne 4267:
Le 19 septembre 2023, l'école de commerce privée SKEMA BUSINESS SCHOOL basée à L.A. a acquis SKEMA BUSINESS SCHOOL L.A. (anciennement FA...) aux États-Unis. Cette école se spécialise dans les domaines de la technologie. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction était de 20-50 M€, avec un revenu de 30 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs étaient SKEMA BUSINESS SCHOOL et les vendeurs étaient des MANAGERS. Il est à noter que la transaction n'a pas divulgué le montant exact de la transaction.

Ligne 4268:
Le 19 septembre 2023, l'organisme de formation en ligne LEARNYLIB, dédié aux professionnels de santé dentaire en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par UPPERSIDE CAPITAL PARTNERS, avec les FONDATEUR(S) de l'entreprise comme vendeurs. La valorisation de LEARNYLIB s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 5 millions d'euros en 2022. Cette transaction a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, d'autres informations concernant des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont été mentionnées, mais sans détails précis. Enfin, des détails sur des aspects techniques tels que l'isolation thermique ont également été abordés, mettant en lumière l'importance de l'éco-responsabilité dans la production.

Ligne 4269:
Le 19 septembre 2023, SIPAREX a réalisé un premier tour d'investissement dans STANE GROUPE, anciennement connu sous le nom de O SANTÉ, une entreprise basée en France. STANE GROUPE est spécialisé dans l'accompagnement des médecins et des professionnels de santé dans la création de maisons de santé pluriprofessionnelles. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. STANE GROUPE opère dans le secteur de la santé et est spécialisé dans la mobilité urbaine. La transaction n'a pas encore été finalisée, et le montant de l'opération n'a pas été divulgué.

Ligne 4270:
Le 19 septembre 2023, la société cible MANERGO, spécialisée dans la fabrication d'appareils de manutention, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été rachetée par des managers. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La transaction a impliqué un montant non divulgué. MANERGO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. Enfin, elle est active dans la santé et le streetwear, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 4271:
Le 19 septembre 2023, le GROUPE EVOLIS, une entreprise française spécialisée dans la conception de produits et services industriels, a réalisé une opération d'Offre Publique d'Achat (OPA). Le montant de la transaction s'élève à 111,70 millions d'euros pour l'année 2022. Le vendeur de cette opération était CEDYS & CO, tandis que l'acheteur était HID GLOBAL. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Le GROUPE EVOLIS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est actif dans divers secteurs, notamment la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. L'entreprise possède 16 marques et 9 marques franchisées. En outre, elle propose des services logistiques complets, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, ainsi que des produits textiles techniques. L'une de ses activités principales est la conception de produits artificiels et synthétiques. En outre, GROUPE EVOLIS propose des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée, ainsi que des services d'infogérance. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4272:
Le 19 septembre 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de valorisation de l'entreprise ANGELL MOBILITY (ZEBRA) située en France. Cette entreprise se spécialise dans la conception et la commercialisation de vélos électriques connectés haut de gamme. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros lors du 3e tour de financement. La transaction a été réalisée sans précision sur le chiffre d'affaires de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits alimentaires artificiels et synthétiques pour textiles techniques, recherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. Enfin, SEMAF offre des garanties de production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 4273:
Le 19 septembre 2023, l'entreprise cible BIG MAMMA, une chaîne de restauration italienne basée en France, a été vendue à MCWIN CAPITAL PARTNERS par son ou ses fondateurs. Cette opération, réalisée dans le cadre d'un LBO primaire, a valorisé BIG MAMMA à 270 millions d'euros, avec des revenus de 80 millions d'euros en 2021. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, a également été mentionné. De plus, des informations sur des marques, des activités et des secteurs variés dans le domaine du tourisme et de la santé ont été partagées, bien que des détails plus précis n'étaient pas disponibles. Enfin, des éléments sur l'isolation thermique et la production éco-responsable ont également été évoqués, sans plus de précisions.

Ligne 4274:
Le 19 septembre 2023, le fonds d'investissement NEOT CAPITAL, spécialisé dans les nouvelles énergies, a été la cible d'une opération de financement en France. L'acheteur était CREDIT AGRICOLE CIB. La valorisation, le chiffre d'affaires et le secteur de l'entreprise n'étaient pas divulgués. Par ailleurs, on retrouve également des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et GUIDE-Piscine.fr, un annuaire des professionnels de la maison. Ces dernières sont spécialisées dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés ou encore la mobilité urbaine. En outre, des marques et des activités variées sont mentionnées, allant de la santé au streetwear en passant par la sécurité électronique. Il est également question d'équipements thermiques adaptés à différents besoins, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également évoquées, notamment en lien avec des entreprises comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 4275:
Le 19 septembre 2023, VIA SANA, une entreprise basée en France, propose la location de cabinets clés en mains à destination des praticiens libéraux, tels que des médecins et des professionnels de la santé. L'opération a été réalisée dans le secteur de la santé, avec l'investisseur 360 CAPITAL PARTNERS participant à une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-20 M€. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires spécifique pour cette année. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4276:
Le 19 septembre 2023, le GROUPE SAVARY (SARL MICKAEL SAVAR) en France, spécialisé dans la vente immobilière, a été acquis par RENOVIO INVESTMENT FRANCE. La transaction, d'une valorisation entre 0 et 5 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services d'isolation thermique.

Ligne 4277:
Le 18 septembre 2023, l'entreprise PIERRE PAYA ASSURANCES, basée en France et spécialisée dans la gestion et le conseil en assurance, a été acquise par SUISSCOURTAGE ASSURANCE lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de l'entreprise se concentrent principalement auprès des organismes publics. En parallèle, on retrouve d'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr, spécialisée dans le financement avec annuaire des professionnels de la maison, et The Good Life, créée en 2011 et développée sur quatre verticales. Enfin, des marques comme O’Tacos se distinguent dans le domaine de la restauration rapide, proposant des produits innovants destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. La société SEMAF, quant à elle, met en avant une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4278:
Le 18 septembre 2023, la société de conseil en financement d'entreprise paneuropéenne NOR CAPITAL, spécialisée dans les secteurs de la technologie, a été acquise par BRYAN GARNIER & CO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de NOR CAPITAL étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4279:
Le 18 septembre 2023, Illumina Ventures a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise britannique BROKEN STRING BIOSCIENCES, spécialisée dans le développement d'une plateforme pour la caractérisation des cassures du génome dans les applications de thérapie cellulaire et génique. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de la société. De plus, on sait que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une garantie d'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 4280:
Le 18 septembre 2023, la société CIM INFORMATIQUE, spécialisée dans l'infogérance informatique et l'intégration de Divalto en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec AVA6 GROUP. Cette transaction, de l'ordre de 5 à 10 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de CIM INFORMATIQUE étaient des managers de l'entreprise. Cette opération, de type M&A Corporate, a permis à AVA6 GROUP d'acquérir CIM INFORMATIQUE et de renforcer ainsi sa position sur le marché.

Ligne 4281:
Le 18 septembre 2023, la brasserie du Mont-Blanc, une brasserie de bières artisanales basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. L'entreprise a été acquise par Duvel Moortgat dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale dont le montant s'est situé entre 150 et 250 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers. La brasserie est spécialisée dans la production de bières artisanales de qualité, et elle est désormais sous la direction de Duvel Moortgat.

Ligne 4282:
Le 18 septembre 2023, l'entreprise cible TAO PARTNER, une boutique spécialisée en corporate finance pour les entreprises de la tech en France, a été acquise par VULCAIN, avec les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition corporate est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. TAO PARTNER opère dans le secteur de la finance, sans informations sur le chiffre d'affaires. De plus, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ces marques, on retrouve O'Tacos et deux marques propres. L'entreprise fabrique également des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4283:
Le 18 septembre 2023, l'entreprise cible PBI (PROBEAUTIC INSTITUT), un fournisseur dédié aux professionnels de la beauté en France, a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur de la santé et a été acquise par INITIATIVE & FINANCE, alors que les fondateurs en étaient les vendeurs. L'opération a pris la forme d'un OBO, mais la valorisation exacte n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 4284:
Le 18 septembre 2023, Pierre Fabre a acquis VERTICAL BIO AG, une société suisse spécialisée dans le développement d'un anticorps monoclonal contre le cancer du poumon. La transaction, d'un montant non divulgué, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été reconnu comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4285:
Le 18 septembre 2023, la société STUART (SRT GROUP), une application mobile de livraisons basée en France, a été rachetée par MUTARES FRANCE. Le chiffre d'affaires de STUART s'élevait à 400 en 2022 dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction était de type retournement et le vendeur était DPD (EX GEOPOST). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. STUART est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de livraison rapide. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, O’Tacos et deux autres marques appartenant à STUART ont également été mentionnées dans la transaction.

Ligne 4286:
Le 18 septembre 2023, OSMOSUN MA, une entreprise spécialisée dans le dessalement de petites et moyennes capacités pour alimenter en eau potable les zones isolées au Maroc, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs, OSMOSUN (EX MASCARA NOU...), ont conclu cette transaction dont le montant se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a eu lieu avec le fournisseur de services logistiques CPPI, qui fournit des services complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette collaboration vise à garantir une production éco-responsable.

Ligne 4287:
Le 18 septembre 2023, l'entreprise DAYLIGHT AUTOMATION (EX FORM HERO), une plateforme cloud low-code basée au Canada, a été acquise par QUADIENT (EX NEOPOST) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. DAYLIGHT AUTOMATION propose des solutions numériques personnalisées permettant aux entreprises de créer et déployer rapidement des applications. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans le secteur. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, CPPI propose des solutions complètes de logistique pour les professionnels de la maison. De plus, l'entreprise offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé pour SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 4288:
Le 18 septembre 2023, EFALIA a acquis FLUICITY, une plateforme numérique de participation citoyenne basée en France, dans le cadre d'une opération de Build-up. Les FONDATEUR(S) de FLUICITY ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. FLUICITY opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, des marques telles que O’Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide avec une offre haut de gamme. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4289:
Le 18 septembre 2023, MYCOSMETIK a acquis BEAUTYMIX & MYCOSMETIK, anciennement connu sous le nom de BEAUTY, une machine spécialisée dans la fabrication de parfums et de produits pour la toilette en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le secteur de la santé, avec MYCOSMETIK agissant en tant qu'acheteur et le ou les gestionnaires en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération restent non divulgués. Il est à noter que la machine est destinée à la production d'ingrédients artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 4290:
Le 15 septembre 2023, l'entreprise LES PEPITES DE FRANCE, une application en ligne dédiée au tourisme basée en France, a été acquise par LE CRAYON dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs dans cette transaction. La société cible opère dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société acquéreuse, LE CRAYON, est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise O’Tacos, qui propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, cherche un équipement thermique pour ses besoins de cuisson.

Ligne 4291:
Le 15 septembre 2023, la société CARBONFARM, basée en France, a développé une solution de suivi satellite des nappes phréatiques pour les exploitants de riziculture. Cette solution permet aux exploitants d'améliorer leurs pratiques agricoles pour générer des crédits carbone. L'opération, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, a été réalisée dans le secteur de l'environnement et des cleantechs. L'investisseur, SERENA CAPITAL, a participé à cette opération d'amorçage (seed). La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La transaction a été réalisée avec une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 4292:
Le 15 septembre 2023, ENTOURAGE VENTURES a réalisé une opération de fusion-acquisition avec ENTOURAGE PICTURES, une entreprise basée en France spécialisée dans les investissements dans le secteur du cinéma. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, a permis à ENTOURAGE VENTURES d'acquérir l'ensemble des parts de l'entreprise. Il est à noter que la valorisation de l'opération ainsi que les revenus générés restent inconnus. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance de ENTOURAGE VENTURES, qui cherche à étendre son portefeuille d'investissements dans des secteurs diversifiés.

Ligne 4293:
Le 15 septembre 2023, l'entreprise QEVLAR AI, basée en France, est spécialisée dans l'édition d'une solution de diagnostic des cyberattaques grâce à l'IA générative. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a récemment été évaluée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'acheteur EQT. La transaction n'a pas encore été finalisée et le montant n'est pas encore connu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants pour certaines entreprises telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 4294:
Le 15 septembre 2023, la société ciblée est SCIENTIFIC NUTRITION AND COSMETICS, un holding spécialisé dans la formulation et la commercialisation de produits dermocosmétiques et de compléments alimentaires en France. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 3,80 millions d'euros en 2022, et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est une augmentation de capital. Du côté des acheteurs et des vendeurs, les informations ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est mentionné que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est fait référence à des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée, ainsi que des informations sur l'isolation thermique.

Ligne 4295:
Le 15 septembre 2023, les Laboratoires Monin-Chanteaud, une entreprise française spécialisée dans la conception et la mise sur le marché de compléments alimentaires, ont été acquises pour une valorisation de 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur de la santé et les acheteurs étaient Scientific Nutrition. Les vendeurs étaient des managers impliqués dans la transaction. Il est à noter que le montant de la transaction n'est pas disponible. De plus, il convient de mentionner que les Laboratoires Monin-Chanteaud ont enregistré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022.

Ligne 4296:
Le 15 septembre 2023, la ferme d'Alexandre, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente en gros de crémerie, a été acquise par Lactalis dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient le ou les managers de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La ferme d'Alexandre est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et joue un rôle important dans l'approvisionnement en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, tandis que Guide-Piscine.fr propose des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle est spécialisée dans la santé, le streetwear et la sécurité électronique. La ferme d'Alexandre dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Elle est également active dans le domaine des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. En outre, elle accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des garanties comme celles offertes par SEMAF.

Ligne 4297:
Le 15 septembre 2023, le Groupe Gritchen Assurances, courtier en assurances généraliste basé en France, a été acquis par GUEMAS & ASSOCIES pour une valorisation de 140 M€. Cette opération, de type Build-up, a généré un revenu de 21 en 2022 pour la société cible. Les vendeurs étaient les fondateurs de Gritchen Assurances. Il convient de noter que le Groupe Gritchen Assurances opère principalement en France et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, la société dispose de 16 marques et propose une gamme de services variée incluant des assurances santé. Au-delà de son activité principale, Gritchen Assurances propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, Gritchen Assurances accorde une importance particulière à l'éco-responsabilité et à l'isolation thermique, en garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 4298:
Le 15 septembre 2023, ENDEIT CAPITAL a réalisé un investissement dans LEPAYA, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans la formation professionnelle en ligne ainsi qu'en présentiel. L'opération, qui représente le 3e tour de financement de la société, a vu l'entrée d'ENDEIT CAPITAL en tant qu'acheteur. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Par ailleurs, il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les détails financiers de l'opération, ils demeurent confidentiels.

Ligne 4299:
Le 15 septembre 2023, le cabinet de conseil français SMARTHYS, spécialisé dans l’optimisation des systèmes d’information financiers et du pilotage de la performance, a été acquis par SQORUS dans le cadre d'une opération de Build-up. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de SMARTHYS était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de SMARTHYS étaient les vendeurs de l'entreprise. Le secteur d'activité de SMARTHYS est les Services & Conseil aux entreprises, et la société a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros en 2022. SQORUS est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SMARTHYS était spécialisé dans la mobilité urbaine et offrait des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possédait également 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, SMARTHYS développait des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société proposait des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4300:
Le 15 septembre 2023, l'entreprise française OMNEGY, spécialisée dans le conseil en optimisation d'énergie, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction a été effectuée avec EPSA comme acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. OMNEGY opère dans le secteur des Services & Conseils aux entreprises et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, notamment en fournissant des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle dispose de 16 marques différentes et offre des solutions innovantes en matière d'énergie. Parmi ses activités, on retrouve la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de ses clients. En outre, OMNEGY propose des services haut de gamme dans le domaine de la santé et collabore principalement avec des organismes publics. La société est également engagée dans des projets d'isolation thermique et de production éco-responsable, illustrant ainsi son engagement envers le développement durable.

Ligne 4301:
Le 15 septembre 2023, NAXICAP PARTNERS a réalisé une augmentation de capital avec GUEMAS & ASSOCIES (GROUPE GUEMAS), une société d'assurance spécialisée en produits IARD en France. L'opération, dont la valorisation n'est pas divulguée, vise à renforcer les activités de l'entreprise dans le secteur de l'assurance. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de NAXICAP PARTNERS, un acteur majeur dans le domaine de l'investissement. GUEMAS & ASSOCIES (GROUPE GUEMAS) continue ainsi à se positionner comme un acteur clé sur le marché de l'assurance en France, en proposant des solutions innovantes et adaptées aux besoins de ses clients.

Ligne 4302:
Le 15 septembre 2023, EIM a acquis MAGNALIA, une entreprise suisse spécialisée dans le management de transition. Fondée par le(s) fondateur(s), MAGNALIA opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, générant un chiffre d'affaires de 29 millions en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans une stratégie de build-up international. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a été renommé port de Citranusa Kabil. Dans le même temps, des activités ont été développées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques. Les acheteurs, vendeurs et autres acteurs ont travaillé ensemble pour conclure cette opération, marquée par des valeurs de qualité et d'innovation.

Ligne 4303:
Le 15 septembre 2023, la société NETCARBON, basée en France, se spécialise dans le développement d'une solution visant à optimiser la captation du carbone en utilisant des données satellites et l'intelligence artificielle. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques et a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'acquéreur 4ELEMENTS. La valorisation de NETCARBON est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction n'a pas encore été chiffrée, mais l'entreprise est reconnue pour ses avancées dans le domaine de la captation carbone. En parallèle, on retrouve des informations sur d'autres acteurs du secteur, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et Cloisol, spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4304:
Le 15 septembre 2023, la plateforme KLINEO, basée sur l'intelligence artificielle, vise à connecter les médecins et les patients dans le cadre d'essais cliniques en France. Cette startup du secteur Internet & ecommerce est en phase d'amorçage avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Aucune information n'a été donnée sur son chiffre d'affaires, ses acheteurs ou ses vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 4305:
Le 14 septembre 2023, OSIUM AI, un éditeur de logiciels basé en France, spécialisé dans l'analyse des matériaux grâce à l'intelligence artificielle pour trouver des associations avantageuses, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec Y COMBINATOR. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, proposait des services variés tels que la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils offraient une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. La société était spécialisée dans la mobilité urbaine et travaillait principalement avec des organismes publics. En matière de produits, ils développaient des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En parallèle, ils proposaient des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson.

Ligne 4306:
Le 14 septembre 2023, FIVES a acquis PROSIM SA, un éditeur de logiciels de simulation et d'optimisation de la production pour les industries en France. Les fondateurs de PROSIM SA ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, n'a pas encore révélé le montant de la transaction. PROSIM SA opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe CPPI est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4307:
Le 14 septembre 2023, la société cible ALL IN GROUP, spécialisée dans les sports de raquettes en France, a réalisé une opération de vente majoritaire avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros pour l'année 2022. La transaction a été effectuée avec ALBAREST PARTNERS comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de la cible comprennent la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Leur gamme de produits comprend des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à divers besoins culinaires. En outre, la société dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et deux marques en propre. Elle opère également dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et de l'infogérance. Parmi ses partenaires figurent des organismes publics et des professionnels de la maison. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, renforçant ainsi sa position sur le marché.

Ligne 4308:
Le 14 septembre 2023, le joint-venture AIRFRANCE / AIRBUS a été créé, visant à fournir des services de maintenance des équipements de l'Airbus A350 à l'échelle mondiale. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur de l'automobile, avec AIR FRANCE en tant qu'acheteur. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus associés ne sont pas disponibles. De plus, le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, différents acteurs du secteur de la santé, de la mobilité urbaine et de la sécurité électronique sont impliqués dans diverses activités et partenariats, mais les détails spécifiques manquent. Enfin, des marques spécialisées dans les textiles techniques et les équipements thermiques sont également mentionnées, avec des produits adaptés aux besoins des clients.

Ligne 4309:
Le 14 septembre 2023, D-MAX a acquis PRESTA FRANCE, une entreprise spécialisée dans la livraison et le montage de mobiliers pour les professionnels et les particuliers. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, a été réalisée avec les fondateurs de PRESTA FRANCE. La valorisation de la transaction n'a pas été communiquée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont notamment spécialisés dans l'isolation thermique.

Ligne 4310:
Le 14 septembre 2023, LAURALU a réalisé une opération de Build-up international en acquérant PORTABLES VENUES (GROUP) LIMITED, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la fourniture de bâtiments temporaires. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est l'immobilier et la construction. La société acquéreuse, LAURALU, est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos. En outre, l'entreprise CPPI est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité par CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins et inclut une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 4311:
Le 14 septembre 2023, l'entreprise H.M.R., spécialisée dans la restauration de monuments historiques et de caves pour des domaines viticoles en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le groupe LEON GROSSE dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élevait entre 0 et 5 millions d'euros, avec les managers comme vendeurs. La cible, H.M.R., était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette société possède 16 marques et collabore principalement avec des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, H.M.R. propose des prestations haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4312:
Le 14 septembre 2023, MOTIER VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans la Fintech du web 3.0 nommée FIPTO, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. FIPTO est une société enregistrée Psan (prestataire de services sur actifs numériques) basée en France. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4313:
Le 14 septembre 2023, la société VERKOR, basée en France et spécialisée dans la construction de batteries bas carbone, a réalisé une opération de type 3e tour avec MACQUARIE ASSET MANAGEMENT, qui a acquis l'entreprise pour une valorisation de plus de 1000 M€. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable. Au total, VERKOR a réalisé cette opération avec MACQUARIE ASSET MANAGEMENT dans le but de continuer à se développer dans le secteur de la construction de batteries bas carbone en France.

Ligne 4314:
Le 14 septembre 2023, la société VERKOR, basée en France et spécialisée dans la construction de batteries bas carbone, a été impliquée dans une opération de financement avec la BANQUE EUROPEENNE D'INV.... Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, mais le montant de la transaction ainsi que la valorisation restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, il existe des marques franchisées telles que O’Tacos et des marques en propre, ainsi que des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. Il est également important de noter que la société Cloisol est impliquée dans l'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4315:
Le 13 septembre 2023, l'entreprise DONECLE, basée en France, spécialisée dans l'inspection automatisée par drones pour l'industrie aéronautique et aérospatiale, a réalisé une augmentation de capital avec AKZONOBEL en tant qu'acheteur. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. Par ailleurs, il est mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on retrouve des informations sur des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits techniques. Mention est également faite d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4316:
Le 13 septembre 2023, le club de football français RACING CLUB DE LENS a réalisé une augmentation de capital avec IRD INVEST. Cette opération a valorisé le club à 155 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 47 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité du club est le tourisme. Les acheteurs étaient IRD INVEST, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le club est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Les activités du club sont principalement axées sur les organismes publics, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Les produits du club comprennent des textiles techniques à forte valeur ajoutée, des équipements thermiques pour la cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. En outre, le club opère dans le domaine de l'isolation thermique avec Cloisol, ainsi qu'en garantissant une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4317:
Le 13 septembre 2023, la société NEWCY, spécialisée dans la solution RSE de gobelets réutilisables destinés aux entreprises, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.20 million d'euros en 2022 dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération, de type Build-up, a été conclue avec l'acheteur IMPACT GROUP (EX PROPLA) et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de croissance de NEWCY, qui vise à développer son activité en France. La société a également des partenariats avec des organismes publics et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, NEWCY offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4318:
Le 13 septembre 2023, l'entreprise DARTAGNAN, spécialisée dans la solution de conception de campagnes d'emails et appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, a été acquise par le groupe JUSTRELATE GROUP. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, le vendeur de DARTAGNAN est son fondateur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est à noter que DARTAGNAN était spécialisé dans la mobilité urbaine et avait développé des solutions sur quatre verticales. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4319:
Le 13 septembre 2023, VIDAL GROUP a acquis CALIMAPS (DR SANTÉ), une entreprise basée en France spécialisée dans l'édition d'un logiciel de gestion médicale. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée par les FONDATEUR(S) de CALIMAPS. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont non divulgués. CALIMAPS opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4320:
Le 13 septembre 2023, PHYSIO-ASSIST, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la conception d'appareillages médicaux respiratoires pour le traitement de pathologies chroniques pulmonaires. L'entreprise a été évaluée à 42,50 millions d'euros lors de son rachat par INOGEN dans le cadre d'une opération de Build-up international, avec MERIEUX DEVELOPPEMENT comme vendeur. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4321:
Le 13 septembre 2023, l'entreprise TERANGA SOFTWARE, basée en France, spécialisée dans les logiciels à destination des EPHAD, a généré un chiffre d'affaires de 15,50 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération réalisée a été un LBO Bis, avec les acheteurs et les vendeurs étant EXTENS. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Aucun montant de transaction n'a été précisé. En outre, il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et qu'elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4322:
Le 13 septembre 2023, GUEMAS & ASSOCIES (GROU...) a acquis ICS ASSURANCES, une entreprise basée en France spécialisée dans le courtage d'assurance. Les fondateurs de l'entreprise ont été les vendeurs de cette opération de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4323:
Le 13 septembre 2023, la société M3 CONSULTANCY, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans le conseil en stratégie et digitalisation des opérations, a été acquise par ARGON & CO. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20. M3 CONSULTANCY est active dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette transaction, bien que les détails soient non divulgués. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ce rachat renforce la présence d'ARGON & CO sur le marché et lui permet d'étendre son offre de services aux entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé.

Ligne 4324:
Le 13 septembre 2023, la société DE HAAN WESTERHOFF, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans les magasins et les meubles d'extérieur, a été acquise par SOMFY dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation, le montant de la transaction et les détails financiers restent non divulgués. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, on retrouve des marques et des activités variées, allant de l'infogérance à la santé, en passant par la mobilité urbaine et le streetwear. Enfin, des entreprises comme O’Tacos se démarquent dans le secteur de la restauration rapide avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Ligne 4325:
Le 12 septembre 2023, la société cible nommée KANOPÉ (anciennement SERENIS ET ISTRATEGIE), spécialisée dans le conseil de gestion en patrimoine, a été acquise par METAGRAM, agissant en tant qu'acheteur, tandis que MANAGER(S) était le vendeur. La valorisation de l'opération s'élève entre 15 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, sans précision sur le montant de la transaction. La société cible opère en France. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4326:
Le 12 septembre 2023, l'entreprise HORIZON DATA SERVICES, opérateur de drone offrant des services pour les mines et carrières en France, a été acquise par NORMEC GROUP dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les actionnaires de HORIZON DATA SERVICES ont cédé l'entreprise à NORMEC GROUP, dont la valorisation n'est pas disponible. Parmi les services proposés par HORIZON DATA SERVICES, on retrouve notamment des prestations liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans la transaction. En parallèle, d'autres entreprises comme GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont mentionnées, mais sans détails sur des transactions spécifiques. Enfin, des marques telles que O’Tacos sont évoquées dans le contexte de la vente de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques.

Ligne 4327:
Le 12 septembre 2023, INVESTISSEUR(S) CORPORATE a réalisé un 1er tour d'investissement dans EYE2SCAN, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution automatisant les contrôles pour l’audit et le contrôle interne. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à souligner que l'équipement thermique souhaité pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 4328:
Le 12 septembre 2023, la marketplace CAMPSIDER, spécialisée dans les équipements de sport outdoor d’occasion en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce et a été acquise par FOUNDERS FUTURE lors de son premier tour de valorisation, estimée entre 5 et 10 millions d'euros. La transaction impliquait uniquement les fondateurs de CAMPSIDER, sans vendeurs mentionnés. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des partenariats ont été établis avec des marques telles que O’Tacos, avec un focus sur les textiles techniques et l'isolation thermique.

Ligne 4329:
Le 12 septembre 2023, le GROUPE ABALAIN, distributeur de camping-cars en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022 dans le secteur automobile. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée avec les GROUPE TRIGANO. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. Il est à noter que le GROUPE ABALAIN est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4330:
Le 12 septembre 2023, le Groupe Trigano a acquis l'entreprise THOUARD, spécialisée dans la distribution de véhicules de loisirs en France. Cette opération de fusion-acquisition a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,5 millions d'euros en 2022. La transaction s'inscrit dans le secteur de l'automobile et a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Les acheteurs sont donc le Groupe Trigano, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionné, bien que les détails de son activité ne soient pas précisés. En outre, des marques et entreprises diverses, telles que O'Tacos, sont évoquées sans lien direct avec la transaction principale.

Ligne 4331:
Le 12 septembre 2023, le cabinet de conseil en optimisation de la marge opérationnelle, KEPLER CONSULTING basé en France, a réalisé une opération de OBO bis avec ANDERA PARTNERS comme acheteur et ODYSSEE VENTURE comme vendeur. Cette transaction a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros, avec un revenu de 17 millions d'euros pour l'année 2022. L'activité de KEPLER CONSULTING se situe dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services de conseil aux organismes publics. Elle possède 16 marques et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. En outre, elle est active dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4332:
Le 12 septembre 2023, la société SOPHIM, basée en France, spécialisée dans la fabrication de squalane végétale à partir d'olives pour les secteurs de la cosmétique et de la pharmacie, a vu sa valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a été menée par SMALT CAPITAL, à la fois acheteur et vendeur dans le cadre d'un OBO. Cette transaction a généré un revenu de 50 millions d'euros pour l'année 2023. Par ailleurs, la société est également active dans le secteur de la santé. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités de CPPI incluent les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des services de financement. De plus, ils offrent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4333:
Le 12 septembre 2023, la société MARSAUDON COMPOSITES, basée en France, spécialisée dans la construction de catamarans multicoques pour la plaisance et la compétition, a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Cette entreprise du secteur de l'automobile a été acquise par GRAND LARGE YACHTING, avec les managers en tant que vendeurs, dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En outre, il est intéressant de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est mentionné que la société Cloisol propose une isolation thermique respectueuse de l'environnement.

Ligne 4334:
Le 12 septembre 2023, le GROUPE PHYSITEK (FONDIS BIORITECH), basé en France, spécialisé dans la fabrication et la distribution d'instruments scientifiques portables de mesure et de détection, a réalisé une opération de type LBO V. Cette transaction, d'une valorisation entre 50 et 150 millions d'euros, a été conclue avec l'acquéreur UI INVESTISSEMENT et le vendeur ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ). En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans des services logistiques de fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été mentionnées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à divers besoins, tels que la cuisson ou les traitements thermiques, ont été évoqués.

Ligne 4335:
Le 12 septembre 2023, l'entreprise suédoise BIOLAMINA AB, spécialisée dans le développement et la production de laminines recombinantes humaines, a été rachetée par LAUXERA CAPITAL PARTNERS, suite à une cession de titres par le fondateur. Cette opération a valorisé BIOLAMINA AB entre 50 et 150 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. Le secteur d'activité de BIOLAMINA AB n'est pas précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4336:
Le 12 septembre 2023, la société CLOUD FACTORY BUSINESS SERVICES, un fournisseur de services de Business Process Services basé en France, a été acquise par PARAGON dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était CANON, et la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de la cible est l'Électronique & l'Informatique. CPPI, une entreprise spécialisée dans les services logistiques tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de financement. En outre, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4337:
Le 12 septembre 2023, BARINGS (BARINGS AM) a réalisé une opération de financement avec VALORIA CAPITAL, un cabinet français spécialisé dans le conseil en gestion de patrimoine (CGP). La transaction s'est faite pour un montant non divulgué, et la valorisation de l'entreprise cible ainsi que son chiffre d'affaires n'ont pas été précisés. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les informations disponibles. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, offre des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les acteurs du secteur de la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée dans ce domaine. En outre, O’Tacos, une enseigne de restauration rapide, possède neuf marques franchisées et deux marques en propre. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4338:
Le 12 septembre 2023, l'entreprise ANCHOR DOMINO ET PUPPETS, basée en Allemagne, est spécialisée dans la fabrication de produits et vêtements en laine. Dans le secteur du textile, cette entreprise est la cible de l'opération de Build-up international menée par DMC. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En ce qui concerne les activités de l'entreprise, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle développe des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. Parmi les marques de l'entreprise, on compte 16 marques franchisées, O’Tacos et 2 marques en propre. L'entreprise propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des produits éco-responsables avec une garantie de production.

Ligne 4339:
Le 11 septembre 2023, la société CLARIANE, un exploitant privé d'établissements médico-sociaux et sanitaires en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 534 euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a été rachetée par CREDIT AGRICOLE ASSURANCES dans le cadre d'une opération de refinancement. La transaction s'est élevée à un montant non divulgué. Par ailleurs, il est important de noter que CLARIANE est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets. En outre, la société dispose de 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Enfin, elle est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, en proposant notamment des services de sécurité électronique.

Ligne 4340:
Le 11 septembre 2023, la société cible nommée SOCIÉTÉ INDUSTRIELLE DE TÔLERIE P..., basée en France, est spécialisée dans la découpe et le pliage sur mesure de métaux aluminium et acier. Cette entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022 dans le secteur des matières premières et industries de base. La transaction de type Build-up implique l'acheteur PROFIL TEAM et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros, avec un montant de transaction estimé entre 0 et 20 euros. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, pour des activités telles que la cuisson ou les traitements thermiques de produits.

Ligne 4341:
Le 11 septembre 2023, la société RHD, spécialisée dans la fabrication de ressorts industriels en France, a réalisé une opération de rachat par les NCI, avec un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2022. Cette transaction, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, était de type MBO et a été conclue avec des MANAGER(S) comme vendeurs. La société cible opère dans le secteur des Produits & Services industriels. En plus de son activité principale, RHD est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4342:
Le 11 septembre 2023, la société cible VERRISSIMA GROUP, basée en France, est un fournisseur de vitrages décoratifs et vitraux destinés aux industriels spécialisés dans les fenêtres. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 30 millions d'euros en 2022, et elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération récente impliquait une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans la transaction étaient le CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS. La société a développé son activité sur plusieurs verticales, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé. En outre, elle propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que des équipements thermiques adaptés à divers besoins. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, offrant des solutions haut de gamme pour ses clients.

Ligne 4343:
Le 11 septembre 2023, l'entreprise ETUDES GAMMA, spécialisée dans le conseil en systèmes et logiciels informatiques en France, a réalisé une opération de type Build-up. TERSEDIA a acquis ETUDES GAMMA pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros en 2022. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. L'activité de ETUDES GAMMA était principalement axée sur le secteur des logiciels et services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 0,45 million d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de TERSEDIA pour renforcer sa présence sur le marché des services informatiques en France.

Ligne 4344:
Le 11 septembre 2023, OMNES EDUCATION (EX-INS...) a réalisé une opération de Build-up avec @FORSSIC, un organisme de formation spécialisé dans la cybersécurité basé en France. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Pour sa part, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a développé quatre verticales, notamment dans le domaine de la santé. De plus, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une option pour le gaz ou l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4345:
Le 08 septembre 2023, DE SANGOSSE a acquis ISCA, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les solutions de lutte sémiochimique contre les insectes nuisibles. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour un montant non divulgué. ISCA, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un acteur majeur dans son secteur, mais les détails concernant son chiffre d'affaires, sa valorisation et son secteur d'activité restent inconnus. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques renommées telles que O'Tacos sont spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4346:
Le 08 septembre 2023, la société EVAMED, une CRO spécialisée dans l’évaluation des dispositifs médicaux basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. L'acheteur était 1MED tandis que le ou les vendeurs étaient des MANAGERS. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 6.50 millions d'euros, avec un revenu de 1.80 million d'euros pour l'année 2022. Cette opération s'inscrit dans le secteur de la santé et a impliqué un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Il est important de noter que l'opération s'est déroulée au port de Citranusa Kabil.

Ligne 4347:
Le 08 septembre 2023, l'entreprise ciblée est RECAMBIOS Y GAUDI, basée en Espagne et spécialisée dans la vente de pièces de rechange pour les voitures. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion et acquisition internationale, avec comme acheteurs ALLIANCE AUTOMOTIVE GRO... CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est intéressant de noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits. Parmi ses activités, elle offre des propositions haut de gamme, notamment en isolation thermique.

Ligne 4348:
Le 08 septembre 2023, l'entreprise TIKEHAU IM, basée en France, a réalisé une émission obligataire. TIKEHAU IM est un fonds à impact et fonds d'investissement. Les détails financiers de cette opération ne sont pas disponibles, tout comme le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, les acheteurs et les vendeurs impliqués, ainsi que la valorisation de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4349:
Le 08 septembre 2023, la division "Financial Crime Compliance" (FCC) d'Exiger, basée aux États-Unis, a été acquise par CAPGEMINI pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette division est spécialisée dans le logiciel et les services informatiques. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En outre, ils offrent une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4350:
Le 07 septembre 2023, SOCOTEC a acquis LMF FORMATION (LEVAGE MANUTENTION), un organisme de formation spécialisé dans la conduite des engins en France. La transaction, de type Build-up, n'a pas révélé le montant de l'opération. L'entreprise cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est active principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, un acteur de l'isolation thermique, a également été mentionné dans les données mais sans détails supplémentaires.

Ligne 4351:
Le 07 septembre 2023, l'entreprise SORAREDATA (PODIUM) a été analysée pour ses données en France dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. L'opération, qui était un 1er tour, a été réalisée avec l'investisseur FABRIC VENTURES pour une valorisation de 0-20 M€. Les acheteurs étaient donc FABRIC VENTURES, tandis que les vendeurs sont inconnus. Cette entreprise est spécialisée dans l'analyse des données pour Sorare. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4352:
Le 07 septembre 2023, JEITO CAPITAL a acquis CORTERIA PHARMACEUTICALS, une biotech basée en France spécialisée dans le développement de thérapies pour certaines formes d'insuffisance cardiaque. Cette opération, qui correspond au 1er tour, n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. De son côté, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est à noter que la société Cloisol propose des solutions en isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4353:
Le 07 septembre 2023, le GROUPE FIVA, prestataire de services d’ingénierie pour l'industrie en France, a été acquis par EKIUM dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le chiffre d'affaires du GROUPE FIVA s'élevait à 20 millions d'euros en 2022, et sa valorisation était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). Le GROUPE FIVA opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition permet à EKIUM de renforcer sa présence dans le domaine de l'ingénierie en France et d'étendre ses activités opérationnelles.

Ligne 4354:
Le 07 septembre 2023, l'entreprise HUSPREY, basée en France et spécialisée dans les solutions Saas regroupant les données des tableaux de bord des analystes et des commentaires écrits, a été acquise par COLLIBRA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur de HUSPREY était GALION.EXE, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de HUSPREY est celui des logiciels et des services informatiques. Il est à noter que le chiffre d'affaires et les revenus annuels de HUSPREY n'étaient pas disponibles. En outre, la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4355:
Le 07 septembre 2023, la société LE FOURGON, un service de livraison de boissons basé en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de premier tour. Les acheteurs étaient ID4 VENTURES. La société est spécialisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Il est à noter que le vendeur n'a pas été spécifié. Par ailleurs, il est important de souligner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Ainsi, cette transaction a permis à LE FOURGON de renforcer sa position sur le marché de la livraison de boissons en France.

Ligne 4356:
Le 07 septembre 2023, INTACT, une entreprise basée en France, se spécialise dans la production de protéines végétales et d’alcool neutre à partir de légumineuses. L'opération en cours est un premier tour de financement mené par ISALT - INVESTISSEMENT. La valorisation de l'entreprise n'est pas divulguée pour le moment. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, il est mentionné que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le secteur de la santé, une entreprise non nommée se spécialise dans les domaines de la santé et du streetwear. En outre, une entreprise recherche des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits, tandis qu'une autre propose des propositions haut de gamme en isolation thermique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4357:
Le 07 septembre 2023, la société TOTAL CARE GROEP, basée aux Pays-Bas, spécialisée dans l'assistance médicale à domicile, a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022 dans le secteur de la santé. Elle a été acquise par la société SANTÉ CIE dans le cadre d'une opération de Build-up international, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4358:
Le 07 septembre 2023, l'entreprise ciblée est MAISON SARAH LAVOINE, spécialisée dans la décoration et l'ameublement intérieur haut de gamme en France. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros dans le secteur du textile. L'opération en cours est un LBO primaire, avec BLUE ALTITUDE INVEST (BAI) comme acheteur et CÉLESTE MANAGEMENT comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'élève entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4359:
Le 07 septembre 2023, MIROVA a réalisé un premier tour d'investissement dans WASTE ROBOTICS, une entreprise canadienne spécialisée dans les solutions robotiques intelligentes pour les centres de tri de déchets. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Le secteur d'activité de WASTE ROBOTICS est l'Environnement & CleanTechs. Les acheteurs sont MIROVA, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise opère principalement dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des solutions d'isolation thermique écologiques.

Ligne 4360:
Le 07 septembre 2023, le cabinet de conseil spécialisé dans l’intégration d’outils EPM, ONEHIVE, a été acquis par ARGON & CO dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Le secteur d'activité de ONEHIVE est les Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, le fournisseur Goods to Know se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 4361:
Le 06 septembre 2023, la société DESKBIRD, basée en Suisse, propose des outils pour réserver des bureaux. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Lors de son premier tour de financement, DESKBIRD a attiré l'investisseur AXA VENTURE PARTNERS (AVP). La valorisation de l'entreprise n'est pas spécifiée, tout comme le montant de la transaction. Il est également mentionné un fournisseur de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En plus de cela, il est question de diverses marques et entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, la cuisine haut de gamme, l'isolation thermique, et la production éco-responsable.

Ligne 4362:
Le 06 septembre 2023, le GROUPE MMI, organisme de formation professionnelle spécialisé dans les métiers de la décoration d'intérieur et du community management en France, a été acquis par IDICO lors d'une opération de Management Buy-In (MBI). Les revenus de GROUPE MMI s'élevaient à 6,50 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Cette acquisition permet à IDICO d'élargir son portefeuille d'activités, tandis que GROUPE MMI bénéficie du soutien financier et de l'expertise de son nouvel acquéreur.

Ligne 4363:
Le 06 septembre 2023, l'entreprise COGNAC LARSEN, un producteur de cognac basé en France, a été acquise par INTERNATIONAL BEVERAGE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, il est à noter que l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En ce qui concerne les activités de COGNAC LARSEN, elles comprennent la production de cognac de haute qualité destiné à la consommation ou aux traitements thermiques. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des expériences haut de gamme à sa clientèle. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un élément clé pour les activités de l'entreprise.

Ligne 4364:
Le 06 septembre 2023, l'entreprise PLURIS EXPERTISE, un cabinet d'expertises automobiles basé en France, a été acquise par ALLIANCE EXPERT dans le cadre d'une fusion. La transaction n'a pas révélé de montant de valorisation ni de chiffre d'affaires. PLURIS EXPERTISE opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les détails concernant les marques et les activités de CPPI restent inconnus. En outre, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 4365:
Le 06 septembre 2023, la société SOTERIA FLEXIBLES, spécialisée dans la fabrication d’emballages et de conteneurs aux États-Unis, a été acquise par TJC (THE JORDAN COMPANY). Cette opération, de type LBO Bis, s'est déroulée avec la participation d'ARDIAN NORTH AMERICA DI... La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non disponibles. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services complets dans ces secteurs. De plus, elle offre des solutions d'isolation thermique avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4366:
Le 06 septembre 2023, la société QOTILABS, un éditeur d'applications Jira Dashboards basé en France, a été acquise par APPFIRE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction, le montant de l'opération et les revenus annuels ne sont pas divulgués. QOTILABS opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Cette acquisition permettra à APPFIRE de renforcer sa présence sur le marché et d'offrir des solutions plus complètes à ses clients. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et se spécialise dans le développement d'applications pour les tableaux de bord Jira.

Ligne 4367:
Le 05 septembre 2023, l'entreprise VUARNET, basée en France, connue pour être un créateur de lunettes haut de gamme, notamment des lunettes de soleil pour la montagne, a réalisé une opération de fusion-acquisition dans le secteur du textile. THÉLIOS a acquis VUARNET auprès de NEO INVESTMENT PARTNERS pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. VUARNET est une marque reconnue dans le domaine de la mode et des accessoires, avec un accent particulier sur les lunettes de soleil de qualité.

Ligne 4368:
Le 05 septembre 2023, l'entreprise BATI COLMAN, spécialisée dans le négoce de bois en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec DERREY. La valorisation de cette transaction était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, générant un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Le secteur d'activité de BATI COLMAN est l'immobilier et la construction. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4369:
Le 05 septembre 2023, la société LE NEW BLACK, un grossiste digital spécialisé dans la mode en France, a été acquise par COLECT dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'opération n'ont pas été divulgués. La société cible, connue pour sa spécialisation dans la mobilité urbaine, possède 16 marques et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Dans le secteur du textile, elle se distingue par son expertise dans les tissus artificiels et synthétiques. En outre, elle possède une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. La société vise principalement les organismes publics et les professionnels de la maison. En matière d'innovation, elle travaille sur des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. De plus, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4370:
Le 05 septembre 2023, la société LOSONNANTE, basée en France, se spécialise dans la conception de bornes audio par conduction osseuse. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 0.13 million d'euros en 2023 et a été soutenue dans sa phase d'amorçage par les investisseurs de GRENOBLE ANGELS. La valorisation de LOSONNANTE s'élève à 0.56 million d'euros. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils garantissent une production éco-responsable grâce à la SEMAF.

Ligne 4371:
Le 05 septembre 2023, HORIZONS ACADEMY, une entreprise basée en France, spécialisée dans la formation des particuliers et professionnels aux métiers de personnel navigant et aéroportuaire, a réalisé une opération de type Build-up. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les acheteurs étaient FRENCH AVIATION ACADEMY, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des partenaires comme O’Tacos et d'autres marques sont impliqués dans des activités variées telles que la santé, la sécurité électronique, et la mobilité urbaine.

Ligne 4372:
Le 05 septembre 2023, la société SAVERGLASS, basée en France et spécialisée dans le design, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. ORORA a acquis SAVERGLASS de CARLYLE pour une valorisation de 1 290 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 739 millions d'euros pour l'année 2023. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, il convient de mentionner que la société est également active dans les domaines de l'architecture et de l'isolation thermique.

Ligne 4373:
Le 05 septembre 2023, OSS VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans BONX, une entreprise française spécialisée dans les logiciels ERP personnalisables grâce au "no-code". La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine continuent de se développer. De plus, des marques franchisées et propres, telles que O'Tacos, ont également attiré l'attention des investisseurs. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins des entreprises sont également disponibles, qu'ils fonctionnent au gaz ou à l'électricité, pour des cuissons optimales.

Ligne 4374:
Le 05 septembre 2023, EIT INNOENERGY, un investisseur à impact basé aux Pays-Bas, a réalisé une opération d'augmentation de capital. La transaction, d'une valeur non divulguée, a impliqué SG (anciennement SOCIETE GENERALE) en tant qu'acheteur. La valorisation de l'opération reste indéterminée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les services de CPPI incluent la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les achats, CPPI s'adresse principalement aux organismes publics et possède 16 marques. En outre, CPPI propose des marques franchisées telles que O’Tacos et des marques propres. Enfin, CPPI est également spécialisé dans les domaines de la santé, de l'infogérance et des services associés, notamment la sécurité électronique.

Ligne 4375:
Le 05 septembre 2023, VÉNUS (anciennement L'ONGLERIE) a acquis le réseau de franchises BY V, spécialisé dans l'esthétique en France. Ce réseau comprend trois enseignes, dont Le bar à ongles by V. Avec un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022, le secteur d'activité de BY V est la santé. La transaction était de type Build-up avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers, et la transaction n'a pas divulgué le montant échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses partenaires, CPPI collabore avec Cloisol pour l'isolation thermique et SEMAF pour une production éco-responsable garantie.

Ligne 4376:
Le 05 septembre 2023, l'entreprise cible NEXTSTAGE AM, une plateforme de capital-investissement basée en France, a été acquise par les SALARIES dans le cadre d'une opération de OBO. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Certaines de ses activités sont spécialisées dans la mobilité urbaine et l'architecture. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Par ailleurs, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4377:
Le 5 septembre 2023, l'entreprise DIF CAPITAL PARTNERS, un fonds d'investissement spécialisé dans les infrastructures basé aux Pays-Bas, a été valorisée à 1 000 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient CVC CAPITAL PARTNERS (CVC) et les vendeurs étaient le ou les gestionnaires du fonds. Aucune information n'a été fournie concernant le chiffre d'affaires, le secteur, le montant de la transaction ou d'autres détails financiers. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère principalement dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, un fabricant d'équipements thermiques, propose des équipements adaptés pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4378:
Le 05 septembre 2023, les Établissements Dugas, une entreprise française spécialisée dans le négoce de spiritueux, ont réalisé une opération de Build-up international. Cette transaction, d'une valorisation entre 50 et 150 millions d'euros, a été menée par l'acheteur Stock Spirits Group et le vendeur Equistone Partners. En 2019, les Établissements Dugas ont généré un chiffre d'affaires de 65 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance des acteurs du secteur des spiritueux.

Ligne 4379:
Le 05 septembre 2023, l'entreprise NUVENTURA basée en Allemagne est ciblée pour son développement de technologies d'appareillage de commutation. L'opération, menée par MIROVA lors du 1er tour, n'a pas encore révélé de chiffres concernant le revenu, la valorisation ou le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise offre une isolation thermique via Cloisol et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.NUVENTURA, MIROVA, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), Cloisol et SEMAF sont donc des acteurs clés dans le secteur des technologies de commutation, de la logistique et de l'isolation thermique.

Ligne 4380:
Le 05 septembre 2023, la micro-crèche AURUS, également connue sous le nom de MULTI - ACCUEIL ROVILLON, située en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate. Les acheteurs étaient la HOLDING RUFFINI, qui détient des crèches, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de la crèche. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. La micro-crèche AURUS offre des services de garde d'enfants dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Les acheteurs potentiels peuvent également bénéficier de propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles offertes par SEMAF et Cloisol.

Ligne 4381:
Le 05 septembre 2023, la société AIRRIA, basée en France et spécialisée dans le déploiement de solutions IT et d’objets connectés, a réalisé une opération de type MBO Bis avec ALBAREST PARTNERS, à une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de AIRRIA s'est élevé à 18 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette transaction impliquait à la fois ALBAREST PARTNERS en tant qu'acheteur et vendeur. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 9 marques franchisées, notamment O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, la société Cloisol propose une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4382:
Le 05 septembre 2023, le Groupe Alonso, spécialisé dans la distribution de véhicules de loisirs en France, a été acquis par le Groupe Trigano. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de l'entreprise ciblée. Le secteur d'activité concerné était celui de l'automobile, et le chiffre d'affaires de la cible s'élevait à 30 millions d'euros en 2022. Cette transaction, de type M&A Corporate, a donc impliqué la cession de Groupe Alonso au Groupe Trigano pour un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros.

Ligne 4383:
Le 05 septembre 2023, la société cible ADW NETWORK, spécialisée dans le déploiement sécurisé de solutions réseaux Wi-Fi et LAN en France, a généré un revenu de 6,20 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, ADW NETWORK a été acquise par AIRRIA dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros, avec des managers comme vendeurs. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable, sont également impliqués dans des activités connexes.

Ligne 4384:
Le 05 septembre 2023, l'entreprise ciblée est KENJO, un éditeur de logiciel de gestion des ressources humaines spécialement conçu pour les petites et moyennes entreprises en Allemagne. En 2022, KENJO a réalisé un revenu de 3,50 millions d'euros dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours est le 1er tour de valorisation, avec les acheteurs potentiels HI INOV - DENTRESSANGLE. Le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, on retrouve une multitude d'informations sur d'autres acteurs du marché, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, ou des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson sont également recherchés. Il est également important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte, avec des garanties de production éco-responsable offertes par des acteurs comme SEMAF.

Ligne 4385:
Le 04 sept. 2023, la marque de blended scotch whisky CLAN CAMPBELL a été acquise par STOCK SPIRITS GROUP auprès de PERNOD RICARD dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose des solutions en matière d'isolation thermique. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4386:
Le 04 septembre 2023, l'entreprise cible VALORIA CAPITAL, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine (CGP) en France, a été acquise par TA ASSOCIATES dans le cadre d'une opération de LBO Bis. Les fondateurs de VALORIA CAPITAL étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 250 et 500 millions d'euros. La transaction a été réalisée sans que les revenus, le secteur ou le montant de la transaction ne soient divulgués. En parallèle, d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisée dans les services logistiques, et GUIDE-Piscine.fr, un annuaire en ligne spécialisé dans la maison, ont également été mentionnées. D'autre part, des marques comme The Good Life et O'Tacos ont été évoquées, illustrant la diversité des activités et des secteurs impliqués dans les transactions récentes.

Ligne 4387:
Le 4 septembre 2023, FRST CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société IDA, spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques. IDA est connue pour son logiciel de proposition et de gestion de commande dédié aux produits frais traditionnels en France. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 M€. De plus, il est à noter que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4388:
Le 04 septembre 2023, la société cible OREM-ASTRE, spécialisée dans les études et basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération impliquait l'acquéreur BOUYGUES ENERGIES & SERVICES et le vendeur MANAGER(S) dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. OREM-ASTRE est un acteur majeur dans le domaine des études en France, offrant des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction incluait également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, OREM-ASTRE propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. La société offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et de la santé, et possède des marques franchisées telles que O’Tacos. De plus, OREM-ASTRE accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des garanties offertes par SEMAF.

Ligne 4389:
Le 04 septembre 2023, le GROUPE ORANGE, une entreprise de télécommunications basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 43 471 millions d'euros en 2022. Cette opération a été effectuée à travers une émission obligataire, avec une valorisation dépassant les 1000 millions d'euros. Les acteurs impliqués dans cette transaction incluent le GROUPE ORANGE en tant que cible, mais les acheteurs et vendeurs restent non divulgués. Le secteur d'activité concerné est celui des médias. En outre, il est à noter que la transaction a été réalisée dans le cadre de services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a également impliqué des marques telles que O’Tacos, avec un accent sur la spécialisation dans la mobilité urbaine et la santé. Enfin, des propositions haut de gamme ont été faites dans le domaine de l'isolation thermique par des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4390:
Le 04 septembre 2023, le laboratoire d'expertises et d'analyses électroniques MICROTECH LABORATORIES, basé aux États-Unis, a été acquis par le GROUPE SERMA dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de MICROTECH LABORATORIES ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le laboratoire est spécialisé dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI offre des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4391:
Le 04 septembre 2023, l'entreprise AGRIWATT (ENRTEC) en France a été acquise par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de type BIMBO, avec les vendeurs étant les Fondateurs. AGRIWATT est spécialisé dans l'installation de panneaux photovoltaïques. La valorisation de cette transaction n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est active dans l'isolation thermique avec Cloisol et offre une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4392:
Le 04 septembre 2023, ONERAGTIME a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec MOSO (EX MOTION SOCIETY), une agence française spécialisée dans la création et la gestion de la publication de vidéos virales sur les réseaux sociaux pour les créateurs indépendants. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. MOSO est actif dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF proposent des solutions éco-responsables.

Ligne 4393:
Le 04 septembre 2023, la société PROVENCE FROID INDUSTRIE, spécialisée dans le froid industriel en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec VINCI ENERGIES comme acheteur et le GROUPE ODICE comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération dans le secteur des Produits & Services industriels. En outre, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 4394:
Le 04 septembre 2023, l'entreprise PLAN A, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé une opération de 2e tour avec une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération a été menée par LIGHTSPEED VENTURE PARTNERS. PLAN A est reconnue pour son édition d'une plateforme permettant la collecte de données en Allemagne. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4395:
Le 04 septembre 2023, l'opération de type Build-up a vu BORDEAUX NORD AQUITAINE acquérir FRANCHEVILLE PERIGORD SANTÉ, une hospitalisation privée en France. Cette transaction a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 60 millions pour l'année 2022. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux. Le secteur concerné était celui de la santé. Il est également important de noter que le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il existe des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des marques de vêtements streetwear. Enfin, il y a des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits, avec une option pour le gaz ou l'électricité.

Ligne 4396:
Le 04 septembre 2023, le GROUPE REGNIER a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société BEETOGREEN, une entreprise française spécialisée dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. BEETOGREEN est connu pour ses activités d'achat. La société CPPI, également impliquée dans cette opération, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette transaction a également impliqué des professionnels de la maison, notamment avec le site GUIDE-Piscine.fr. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear. La société a également des marques franchisées, telles que O'Tacos, et des marques en propre. La société est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme ont été mentionnées, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 4397:
Le 03 septembre 2023, MARJORIE ET STEPHANE GALLET, acteurs français spécialisés dans la production et distribution de vins, ont été impliqués dans une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction, réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil, impliquait PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. CPPI est notamment actif dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'isolation thermique, avec la participation de SEMAF et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 4398:
Le 01 septembre 2023, la société cible PROCEED, spécialisée dans les solutions ITSM, a été acquise par INETUM dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des MANAGERS. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils se sont développés sur quatre verticales, notamment dans le financement avec annuaire des professionnels de la maison. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4399:
Le 01 septembre 2023, la société spécialisée dans les activités autour de Microsoft Dynamics, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, a été acquise par INETUM dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de cette entreprise étaient les manager(s). Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le bénéfice pour l'année en question n'ont pas été renseignés. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société dispose de neuf marques franchisées et deux en propre. Elle se spécialise dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour ses activités doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 4400:
Le 01 septembre 2023, HUTTOPIA, concepteur et opérateur de campings-nature en France, a généré un revenu de 140 en 2022 dans le secteur du tourisme. Il s'agit d'une entreprise de camping reconnue pour son engagement envers la nature et les activités en plein air. Actuellement, il n'y a pas d'informations sur les acheteurs ou les vendeurs, ni sur la valorisation de l'entreprise. Cette opération était un financement, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. En outre, il n'y a pas d'informations sur les fournisseurs de services logistiques CPPI ni sur les autres entreprises mentionnées. Il est cependant important de noter que HUTTOPIA est spécialisé dans la mobilité urbaine, offrant des expériences uniques dans un cadre naturel. De plus, l'entreprise propose des activités de loisirs haut de gamme et est engagée dans la protection de l'environnement avec une isolation thermique durable.

Ligne 4401:
Le 01 septembre 2023, la plateforme de médecine de précision pour les interventions cardiovasculaires, PREDISURGE, a généré un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros en 2021. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération impliquait l'acquisition de PREDISURGE par LIFTT lors du 1er tour de valorisation, estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée sans la participation de vendeurs identifiés. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un tout autre secteur, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a développé 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, des entreprises telles que The Good Life et PB WEALTH MANAGER sont spécialisées dans la santé et la gestion de patrimoine. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4402:
Le 01 septembre 2023, la société REEMO (anciennement HUBITECH) basée en France, est spécialisée dans l'édition de solutions logicielles permettant l'accès aux interfaces graphiques des applications conteneurisées via n’importe quel navigateur web. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et est actuellement valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est de type Amorçage (seed), mais les détails concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs et les vendeurs ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, incluant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4403:
Le 01 sept. 2023, DAPHNI a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la start-up SORA, une entreprise française spécialisée dans l'exploitation d'espaces de travail inoccupés en vue de les louer via un site Internet. La valorisation de SORA se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé de montant spécifique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF propose une isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4404:
Le 01 septembre 2023, l'entreprise cible UNLIMITD, une plateforme de financement d'e-commerçants sur la base de leur chiffre d’affaires à venir, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Les acheteurs étaient ABSOLUTE CAPITALS PARTN..., tandis que les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). La valorisation de l'opération était de 0-20 M€, avec un montant de transaction non divulgué. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de noter que l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 4405:
Le 01 septembre 2023, ORADIANSE a acquis IMAGERIE.FR, un opérateur de centres d’imagerie médicale en France. Les fondateurs de IMAGERIE.FR ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, pour une isolation thermique efficace, il est recommandé d'utiliser les produits de Cloisol, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4406:
Le 01 septembre 2023, l'entreprise BIOSENCY, basée en France, se spécialise dans les dispositifs de suivi et de télésurveillance destinés aux patients souffrant de bronchopneumopathie chronique obstructive (BPCO). Cette entreprise opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Lors de sa troisième levée de fonds, elle a été acquise par BIRDIE pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Pendant cette opération, le vendeur n'a pas été mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. Il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé pour l'entreprise Cloisol, qui offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 4407:
Le 01 septembre 2023, la société BERNARD JARNOUX, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de galettes de blé noir. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 47. L'opération récente a été une opération de type Build-up, avec un montant de transaction compris entre 20 et 50. Les acheteurs étaient la COMPAGNIE LÉA NATURE, tandis que les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Il convient également de mentionner que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, la société est également active dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et des textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4408:
Le 1er septembre 2023, la société AERIX SYSTEMS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de propulseurs omnidirectionnels pour drones. L'entreprise a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec BACS-INNOV, pour une valorisation de 4 millions d'euros. La transaction impliquait un fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, CPPI est également spécialisé dans la mobilité urbaine. AERIX SYSTEMS compte 16 marques spécialisées dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et les textiles techniques. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Enfin, la société offre des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4409:
Le 01 septembre 2023, AGENA3000 a acquis ARCHIVES FACTORY, une entreprise basée en France spécialisée dans le coffre-fort numérique et l'archivage électronique en cloud privé. La transaction, qui s'inscrit dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition, n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. Cette acquisition permet à AGENA3000 d'élargir son portefeuille de services dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue à fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4410:
Le 01 septembre 2023, NETSKOPE a acquis la plateforme de monitoring des performances des applications KADISKA, basée en France. KADISKA opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction, la valorisation, ni les détails financiers tels que le revenu et l'année de revenu. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4411:
Le 01 septembre 2023, l'entreprise SKIIF, basée en France, est spécialisée dans l'édition d'une application de navigation et de guidage sur les pistes de ski. Elle est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed). Aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires, ses acheteurs ou ses vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4412:
Le 01 septembre 2023, la société EDEVICE, spécialisée dans les solutions de connectivité pour fabricants de dispositifs médicaux, a réalisé une cession de titres avec ACTIVE' INVEST comme acheteur et ANDON HEALTH comme vendeur. Cette opération a généré un revenu de 3 millions d'euros en 2023 et s'est déroulée dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, a développé 9 marques franchisées et 2 marques en propres. Enfin, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4413:
Le 01 septembre 2023, OLIKROM, une entreprise française spécialisée dans les pigments intelligents sur mesure, a réalisé une opération de valorisation entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 3e tour de financement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction sont tous deux OLIKROM. La société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que la transaction n'a pas impliqué de montant de revenu spécifique ni d'information sur l'année de revenu. En outre, il est important de mentionner que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Leur activité est axée principalement sur les organismes publics.

Ligne 4414:
Le 01 septembre 2023, l'entreprise ciblée est VALFROID (ALPHA SERVICES), basée en France, spécialisée dans l'entretien et le dépannage de matériel frigorifique. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec comme acheteur SYCLEF. Il s'agit d'une opération de type Build-up, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de VALFROID (ALPHA SERVICES) sont principalement axées sur les organismes publics, avec une expertise spécifique dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson.

Ligne 4415:
Le 01 septembre 2023, la société PERFORMANCES MEDICALES, un groupe de presse et de communications médicales basé en France, a été acquise par SFP EXPANSION. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur participation dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, PERFORMANCES MEDICALES a réalisé un chiffre d'affaires de 3,60 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette acquisition permettra à SFP EXPANSION de renforcer sa présence dans le domaine des communications médicales et de consolider sa position sur le marché.

Ligne 4416:
Le 01 septembre 2023, HAVAS a acquis l'agence de communication stratégique H/ADVISORS APA, anciennement connue sous le nom de Australian Pub, spécialisée dans les secteurs réglementés en Australie. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. La société cible opère dans le secteur des médias et propose des services de communication stratégique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, l'équipement thermique recherché par une autre entité devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 4417:
Le 01 septembre 2023, la société MIYE, spécialisée dans les soins et compléments alimentaires, a été acquise par PIERRE FABRE INVEST lors d'une opération de 1er tour. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé de chiffre d'affaires ou de revenus pour l'année en cours. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions éco-responsables avec une garantie de production.

Ligne 4418:
Le 31 août 2023, l'entreprise TABSTERS, basée en France, propose une solution Saas de gestion de projets collaborative en temps réel pour aider les ETI et les grands groupes à piloter leurs grands projets de transformation. Cette société du secteur du logiciel et des services informatiques a été valorisée à 3.59 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed) réalisée par HAND PARTNERS. La transaction s'est déroulée sous le nom du port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les activités diverses, l'entreprise possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 4419:
Le 31 août 2023, l'entreprise GMBC, basée en Allemagne et spécialisée dans les services d'assurances, a été acquise par +SIMPLE (+SIMPLE.FR) dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4420:
Le 31 août 2023, l'entreprise FIDELIZ (DATACOOK) basée en France, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette transaction a été conclue avec l'acheteur SIDE CAPITAL. En 2022, FIDELIZ a généré un chiffre d'affaires de 0.60. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine, comptant 16 marques, dont O'Tacos, et proposant des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose de neuf marques franchisées et deux marques en propre. Elle est également active dans le développement d'équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. En outre, FIDELIZ est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La société propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et possède une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 4421:
Le 31 août 2023, la société DUMAREY POWERGLIDE STRASBOURG (EX...) basée en Belgique, est spécialisée dans la conception et la fabrication de boîtes de vitesse automatiques et de composants automobiles. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et est actuellement en phase de financement. Aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires, son évaluation, le montant de la transaction, les acheteurs ou les vendeurs impliqués. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4422:
Le 31 août 2023, SEED4SOFT a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant OPEN LAKE TECHNOLOGY, éditeur d'un logiciel de supervision de la conformité IT pour les systèmes de communication unifiée basé en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 4.10 M€. OPEN LAKE TECHNOLOGY appartient au secteur des logiciels et services informatiques. Les acheteurs, SEED4SOFT, ont acquis cette entreprise qui était spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. Parmi les services offerts par le vendeur, on retrouve des services logistiques complets, ainsi que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés.

Ligne 4423:
Le 31 août 2023, VAPERAIL INTERNATIONAL, une entreprise française spécialisée dans l'injection de pièces plastiques pour l'industrie ferroviaire, a réalisé un chiffre d'affaires de 18 millions en 2022. L'opération, qualifiée de Build-up, a été conclue avec l'acquéreur SATEBA et le ou les vendeur(s) MANAGER(S). La valorisation de la transaction n'est pas disponible. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complet dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités diverses. En outre, des marques renommées telles que O'Tacos sont également mentionnées dans les données. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies.

Ligne 4424:
Le 31 août 2023, l'entreprise cible SKEAT, spécialisée dans l'édition d'une solution de commande et paiement de services pour les hôtels et restaurants en France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas spécifiés, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que des marques franchisées et en propre. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits à haute valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4425:
Le 31 août 2023, DESSANGE INTERNATIONAL, une entreprise française spécialisée dans les salons de coiffure, a réalisé une opération de LBO Ter dans le secteur de la santé. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'est élevé à 90 millions d'euros en 2022. INTERMEDIATE CAPITAL GR... était l'acheteur tandis qu'EURAZEO SMALL-MID était le vendeur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. DESSANGE INTERNATIONAL est connu pour ses 16 marques et son expertise dans la mobilité urbaine. La société propose des services de coiffure de haute qualité, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, DESSANGE INTERNATIONAL accorde une importance particulière à l'isolation thermique dans ses établissements.

Ligne 4426:
Le 31 août 2023, l'entreprise CAKE, éditeur d'une application bancaire et de services financiers dédiés aux commerçants en Belgique, a été acquise par LEVENUE. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient gérés par Manager(s). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des transactions financières. Cette entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle opère principalement auprès des organismes publics. De plus, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les domaines de la santé et du streetwear étaient également concernées par des opérations de fusion-acquisition. Enfin, des services d'infogérance et de sécurité électronique ont également été évoqués dans le cadre de ces transactions.

Ligne 4427:
Le 31 août 2023, l'entreprise DYNEFF a acquis FRANCE HABITAT ENR, spécialisée dans les solutions de production d'électricité grâce à l'énergie solaire, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate s'est conclue pour un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. L'entreprise cible est active dans le secteur de l'énergie et a attiré l'attention de DYNEFF, qui a conclu cet accord. Cette acquisition permet à DYNEFF de renforcer sa présence sur le marché de l'énergie solaire et de proposer des solutions innovantes à ses clients.

Ligne 4428:
Le 31 août 2023, la société CYBAT SOLUTION (BOBY), basée en France, est une solution en ligne dédiée à toutes les formalités administratives ou commerciales des artisans du BTP. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors d'une opération de type Build-up, CEGID a acquis CYBAT SOLUTION auprès des managers pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, le groupe dispose de 16 marques et s'adresse principalement aux organismes publics. Enfin, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 4429:
Le 31 août 2023, CENDYN a acquis l'agence web spécialisée en création de sites Internet et marketing en ligne à destination des établissements de court séjour, connue sous le nom de WORLD INDEPENDENT HOTELS MARKETING. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. La cible était précédemment détenue par MANAGER(S). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4430:
Le 31 août 2023, la société SLER, spécialisée dans la vente et la pose de solutions éco-énergétiques en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2023. L'opération a été conclue avec l'acquéreur BUTAGAZ et les vendeurs, les fondateurs de SLER. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas révélé le montant de la transaction. SLER est notamment connue pour ses panneaux photovoltaïques et bénéficie d'une expertise dans l'isolation thermique.

Ligne 4431:
Le 31 août 2023, OPENWORK (LE MONDE APRES), une entreprise de portage salarial basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été réalisée avec l'acheteur FREELANCE.COM et le ou les vendeurs FONDATEUR(S). En 2022, OPENWORK a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de financement, notamment dans le domaine de la santé. Elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits innovants tels que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, OPENWORK dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. L'entreprise s'engage également dans des pratiques éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4432:
Le 31 août 2023, GROUPE IDEC a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans INJECTPOWER, une entreprise française spécialisée dans la conception et la production de micro-batteries médicales rechargeables par induction. Cette société, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, a généré un revenu de 0,60 million d'euros en 2022 dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La transaction s'est faite au port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 4433:
Le 31 août 2023, la société QUALITY SERVICE, spécialisée dans les services accrédités d’étalonnage en Italie, a été acquise par TRESCAL dans le cadre d'une opération de build-up international. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2022, QUALITY SERVICE a généré un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4434:
Le 31 août 2023, la société cible nommée KHEOOS, basée en France, est une place de marché B-to-B spécialisée dans les pièces de maintenance industrielle. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros. Son secteur d'activité est l'Internet et le e-commerce. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le seul acheteur connu est IRON HANDS CAPITAL. D'autres acteurs, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offrant des services logistiques complets, sont également présents sur le marché. Il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à une température de cuisson spécifique. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production de SEMAF.

Ligne 4435:
Le 31 août 2023, l'entreprise PRISTINE (SOLUTIONS FIDUCIE), spécialisée dans la gestion d'actifs en France, a généré un revenu de 1,80 en 2022. La transaction d'acquisition, de type M&A international, a été réalisée par GLAS qui a acheté l'entreprise aux FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle détient 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Les activités de PRISTINE (SOLUTIONS FIDUCIE) sont axées sur la santé, l'architecture et le streetwear. Ils proposent des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, l'entreprise possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson.

Ligne 4436:
Le 31 août 2023, l'entreprise INVENTIVA, basée en France et spécialisée dans le développement de thérapies en oncologie, a généré un chiffre d'affaires de 12,18 millions d'euros en 2022. L'opération impliquait une augmentation de capital, avec QATAR HOLDING comme acheteur. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Par ailleurs, il est important de noter que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4437:
Le 31 août 2023, l'entreprise française OXYA, fournisseur de solutions d'infrastructure SAP, a réalisé une opération de financement avec une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Le secteur d'activité de OXYA est les logiciels et services informatiques. L'acheteur de l'opération était MONTEFIORE INVESTMENT. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 143 millions d'euros pour l'année 2023. La société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos et des marques de textiles techniques ont été mentionnées dans les données. Enfin, il est noté que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans certaines opérations commerciales.

Ligne 4438:
Le 30 août 2023, l'entreprise LE CRAYON, un média de débat en ligne basé en France et abordant principalement les thèmes du voyage, a été évaluée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette valorisation a été réalisée dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed). En 2022, LE CRAYON a généré un revenu de 0.55. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits variés. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol propose des services d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4439:
Le 30 août 2023, Caixa Capital Risc a réalisé un premier tour de financement avec ABOLERIS PHARMA, une entreprise belge spécialisée en biotechnologie et développant des immuno-modulateurs pour le traitement du rejet de greffe. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. La transaction s'est faite sans vendeur mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise garantit une production éco-responsable avec des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4440:
Le 30 août 2023, l'entreprise EMOTIC, spécialisée dans le conseil en stratégie et l'innovation digitale en France, a été achetée par JEMS dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de EMOTIC étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'est pas divulguée. Le chiffre d'affaires et le revenu pour l'année en question ne sont pas disponibles. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également mentionnée dans les données, mais les détails sur ses activités spécifiques sont manquants. D'autres informations incluent des détails sur des marques spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, l'artificiel et synthétique pour les textiles techniques, ainsi que des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Les activités de SEMAF et Cloisol sont également mentionnées, avec une importance accordée à la garantie de production éco-responsable et à l'isolation thermique.

Ligne 4441:
Le 30 août 2023, la société ACONSO, basée en Allemagne et spécialisée dans la gestion numérique des documents RH, a été acquise par KEENSIGHT CAPITAL dans le cadre d'une opération de type OBO. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. ACONSO opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. KEENSIGHT CAPITAL agissait à la fois en tant qu'acheteur et vendeur dans cette transaction. La société cible opère principalement auprès des organismes publics et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La transaction incluait également des marques franchisées comme O’Tacos et des marques en propre. En plus de cela, CPPI fabrique des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits. Ils offrent également des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Ils sont également spécialisés dans les isolations thermiques et offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4442:
Le 30 août 2023, l'entreprise cible ATELIER MATERI, une parfumerie française haut de gamme, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son premier tour d'opération. Le secteur d'activité de cette entreprise est la santé. Le principal acheteur de l'entreprise était CREDIT AGRICOLE AQUITAI. La transaction n'a pas encore été finalisée. De plus, on sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson de produits. En outre, l'entreprise détient des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est à noter que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4443:
Le 30 août 2023, la société COMATIS, basée en France, est spécialisée dans le développement et la commercialisation des produits et solutions de communication radio avancée dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. L'opération en cours est une acquisition (Build-up) avec les acheteurs SNIC TECHNOLOGIES (anciennement R...) et les vendeurs FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que des marques telles que O'Tacos et d'autres marques en propre sont spécialisées dans les domaines de la restauration rapide.

Ligne 4444:
Le 30 août 2023, l'entreprise ABCELY, basée en France, se spécialise dans le développement de nouvelles technologies médicales et pharmaceutiques innovantes pour le traitement des cancers des muqueuses. L'opération de financement de type amorçage (seed) a été réalisée par GO CAPITAL, pour une valorisation de 0-20 M€. Le vendeur n'est pas mentionné. Il est également à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. La société Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4445:
Le 30 août 2023, l'entreprise française TOOPI ORGANICS, spécialisée dans la valorisation de l'urine humaine pour l'agriculture, a été impliquée dans une opération de financement de deuxième tour. Les acheteurs étaient VISVIRES NEW PROTEIN, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Le secteur d'activité de cette transaction était l'Environnement & CleanTechs. La transaction n'a pas généré de revenu et le montant de la transaction n'a pas été divulgué. De plus, un fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), était également impliqué dans cette opération, mais aucune information détaillée n'a été fournie. L'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le produit de cette entreprise est destiné à être utilisé pour l'isolation thermique.

Ligne 4446:
Le 30 août 2023, GTCR a acquis la plateforme en ligne ATTESTATION LÉGALE (ONCE FOR ALL) en France, spécialisée dans l'administration des entreprises, auprès de FORTIUS dans le cadre d'un LBO Primaire pour un montant de transaction compris entre 500 et 1000. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée. La société acquise, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle est également active dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits à haute valeur ajoutée. L'entreprise CPPI dispose de 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. Elle est spécialisée dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4447:
Le 30 août 2023, la société SOFISE, basée en France et spécialisée dans les filtres industriels notamment pour les secteurs agroalimentaires, a réalisé une opération de sortie M&A Corporate avec le GROUPE PEMFLOW. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de SOFISE. La société CPPI est également mentionnée comme un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est noté que SOFISE opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023.

Ligne 4448:
Le 30 août 2023, la société RENT-A-DRUM, spécialisée dans la gestion de déchets et de l’économie circulaire en Namibie, a généré un chiffre d'affaires de 7,05 millions d'euros en 2022. Dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, elle a été acquise par SÉCHÉ ENVIRONNEMENT dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale, avec une valorisation oscillant entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les managers de RENT-A-DRUM. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le matériel thermique souhaité pour la cuisson ou le traitement thermique des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé à considérer, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4449:
Le 30 août 2023, le GROUPE HORUS SÉCURITÉ, une entreprise basée en France spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de sécurisation des accès pour entreprises et collectivités locales, a réalisé un revenu de 6 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été conclue avec l'acquéreur GROUPE ERI et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le secteur des Produits & Services industriels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités connexes telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, d'autres entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, et la cuisine équipée sont mentionnées dans les données.

Ligne 4450:
Le 30 août 2023, EURONEXT (BOURSE) a mené une opération d'émission obligataire avec la société d'investissement côtée PRÆMIA HEALTHCARE (EX ICADE SANTE) en France. Cette société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson des produits. De plus, elle est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La transaction a été réalisée pour un montant non divulgué et a impliqué des organismes publics. SEMAF a également été mentionné pour sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4451:
Le 30 août 2023, l'entreprise MH INDUSTRIES, spécialisée dans la sous-traitance industrielle en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acquéreur et IRDI CAPITAL INVESTISSE comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. MH INDUSTRIES opère principalement dans le secteur des Produits & Services industriels et possède 16 marques, dont O'Tacos. Ils sont spécialisés dans les équipements thermiques pour la cuisson de produits et proposent des solutions haut de gamme. De plus, ils sont actifs dans les domaines de la santé, de la mobilité urbaine et de la sécurité électronique. En outre, l'entreprise est impliquée dans des activités liées à l'architecture et au streetwear. Enfin, ils travaillent avec des organismes publics et offrent des services de financement.

Ligne 4452:
Le 30 août 2023, la société RIVINGTON, un cabinet de conseil aux dirigeants spécialisé en affaires publiques basé en France, a réalisé une transaction avec les acheteurs ESL & NETWORK (HOLDING) et les vendeurs FONDATEUR(S) dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires de 3 en 2017. Cette opération de type Build-up impliquait un montant de transaction non divulgué. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les marques notables de CPPI figurent O’Tacos et 2 marques en propre. En outre, CPPI se spécialise dans les fibres artificielles et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société recherche un équipement thermique pour la cuisson adaptée à ses besoins. Un autre acteur clé dans cette transaction est la société SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4453:
Le 30 août 2023, l'agence marketing IDM FAMILIES, basée en France, a été acquise par XERFI dans le cadre d'une opération de Build-up. Les fondateurs de l'agence ont cédé leur entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. L'agence est spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, a été réalisée dans le secteur des services. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En parallèle, l'entreprise O’Tacos opère avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre dans le secteur de la restauration rapide. Enfin, l'entreprise SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4454:
Le 30 août 2023, la société SNIC TECHNOLOGIES (EX RAIL INDUSTRIES) basée en France et spécialisée dans la conception et la fabrication de composants et systèmes pour applications critiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. L'opération d'acquisition a été réalisée sous la forme d'un LBO Bis avec l'acheteur CIC PRIVATE DEBT et le vendeur EMZ PARTNERS (EX EUROME...), pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. Enfin, elle propose des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4455:
Le 30 août 2023, le GROUPE CLAIRE, une entreprise française spécialisée dans les équipements pour la construction, a réalisé une opération de LBO Ter avec CREDIT MUTUEL EQUITY en tant qu'acheteur et GIMV en tant que vendeur. La valorisation de cette transaction était estimée entre 150 et 250 millions d'euros, et le revenu généré était de 80 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de GROUPE CLAIRE est l'Environnement & CleanTechs. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4456:
Le 30 août 2023, la société cible SISSEL FRANCE, spécialisée dans la distribution de matériel de kinésithérapie et de produits bien-être en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.50 millions d'euros en 2022. L'opération de fusion-acquisition (M&A) internationale a été réalisée avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. L'acheteur, PERFORMANCE HEALTH, a effectué cette acquisition pour renforcer sa présence sur le marché. La valorisation de SISSEL FRANCE se situe également entre 10 et 15 millions d'euros. La société cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la distribution de matériel de kinésithérapie et de produits bien-être. La transaction a été conclue sans la participation de vendeurs identifiés.

Ligne 4457:
Le 30 août 2023, CERBA HEALTHCARE a acquis CIRION PHARMA RESEARCH, un laboratoire central personnalisé pour les études cliniques basé au Canada. Cette opération, classée comme un Build-up international, a été réalisée par les FONDATEUR(S) de CIRION PHARMA RESEARCH. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non divulgués. CIRION PHARMA RESEARCH est spécialisé dans la santé et fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI, une société de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction. En outre, la société a 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités de CIRION PHARMA RESEARCH sont développées sur quatre verticales, notamment dans le domaine de la santé. Enfin, l'entreprise utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, qui peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins, et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4458:
Le 30 août 2023, BUREAU VERITAS a acquis ORBITMI, un éditeur de logiciels maritimes basé aux États-Unis. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, mais il s'agissait d'une opération de fusion-acquisition internationale. ORBITMI opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques. Les services logistiques complets de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) comprennent l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, CPPI offre également des services spécialisés dans les domaines de la santé. Pour l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF sont des entreprises à connaître, offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4459:
Le 30 août 2023, l'entreprise OKAMAC, spécialisée dans le reconditionnement d'ordinateurs de marque Apple, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec MERIDIAM comme acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, et son chiffre d'affaires s'élevait à 25 millions d'euros en 2022. OKAMAC opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, offrant des services de reconditionnement d'ordinateurs. Il convient de noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à souligner que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4460:
Le 30 août 2023, la société DELTA DIFFUSION, également connue sous le nom de DOOMOO, basée en Belgique, est spécialisée dans la conception et la distribution d'articles pour la maternité. Elle a été rachetée par BABYMOOV dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le montant de la transaction n'est pas divulgué, mais la valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de DELTA DIFFUSION étaient les vendeurs de l'entreprise. Le secteur d'activité de l'entreprise est les Services & Biens de consommation. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle accorde une importance particulière à la production éco-responsable en offrant une garantie dans ce sens.

Ligne 4461:
Le 30 août 2023, OMNES CAPITAL a réalisé une opération de financement lors du 5e tour pour acquérir PEOPLESPHERES (EX NEOSPHERES), une entreprise française spécialisée dans les services informatiques pour les Ressources Humaines. La valorisation de cette transaction s'élevait à 27 millions d'euros, avec un revenu de 10 millions d'euros pour l'année 2023. La cible, présentée comme un acteur majeur dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a attiré l'attention de l'investisseur. Les services de PEOPLESPHERES sont principalement destinés aux organismes publics, avec un focus sur la mobilité urbaine et la santé. L'entreprise propose également des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et offre des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. En parallèle, elle propose des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est également active dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 4462:
Le 30 août 2023, le groupe GROUPE LACOUR a acquis KEPLER VO, une entreprise française spécialisée dans les solutions logicielles dédiées à la revente de véhicules d'occasion. Cette opération, connue sous le nom de Build-up, a vu les FONDATEUR(S) de KEPLER VO céder leur entreprise. La valorisation de la transaction reste non divulguée. KEPLER VO opère principalement dans le secteur des logiciels et services informatiques. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, la société SEMAF propose des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4463:
Le 30 août 2023, METROLOGY & MONITORING SOLUTIONS, une entreprise spécialisée dans la métrologie pour les opérateurs de la santé et de l'agroalimentaire en France, a été acquise par IK PARTNERS (EX-IK INVE) des mains de NAXICAP PARTNERS. Cette opération s'est déroulée dans le cadre d'un LBO Ter, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. METROLOGY & MONITORING SOLUTIONS a généré un chiffre d'affaires de 30 en 2023 et opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise se concentre sur la conception de solutions de mesure de la température. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, avec des options de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. De leur côté, O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la restauration rapide ont été mentionnées, tout comme des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un élément clé, notamment avec des garanties de production éco-responsable proposées par des entreprises telles que CLOISOL et SEMAF.

Ligne 4464:
Le 30 août 2023, l'entreprise PLUSMETA, basée en Allemagne et spécialisée dans les logiciels cloud basés sur l'IA, a été acquise par QUANOS dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les détails financiers de la transaction, y compris la valorisation et le montant de la transaction, ne sont pas divulgués. CPPI, une entreprise de services logistiques complets, est également mentionnée dans les données, mais sans information sur son chiffre d'affaires. En outre, il est fait mention de diverses marques et secteurs, tels que la mobilité urbaine, la santé, et la sécurité électronique, sans informations chiffrées spécifiques. Il est également question d'équipements thermiques pour la cuisson de produits, ainsi que de propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur. Enfin, des détails sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également mentionnés, bien que les informations soient limitées.

Ligne 4465:
Le 29 août 2023, l'enseigne ZÔDIO, spécialisée dans la décoration et les arts de la table en France, a réalisé une fusion avec le secteur textile. Cette opération a été réalisée avec un revenu de 130 millions d'euros en 2022. Les acheteurs de cette fusion étaient ALINEA et LA NOUVELLE MA... tandis que le vendeur était LEROY MERLIN. La valorisation de cette fusion s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Fusion, sans montant de transaction précisé. Cette fusion a permis de combiner les forces des deux entreprises pour offrir des produits de décoration et d'arts de la table de haute qualité.

Ligne 4466:
Le 29 août 2023, l'entreprise PILOT'IN, basée en France, spécialisée dans la conception de sites internet Wordpress sur-mesure, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le GROUPE SRA. Les fondateurs de PILOT'IN ont cédé l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, PILOT'IN a généré un chiffre d'affaires de 1,20 million d'euros dans le secteur des médias. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4467:
Le 29 août 2023, la société MAKE DISTRIBUTION (RUN MARKET PAR...) a été acquise par IBL GROUPE, qui a racheté l'exploitation d'hypermarchés à La Réunion pour une valorisation estimée entre 50 et 150 M€. En 2022, MAKE DISTRIBUTION a réalisé un chiffre d'affaires de 170 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a été conclue avec les vendeurs, les MANAGER(S). La société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également spécialisée dans les domaines de la santé et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société possède des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans les équipements destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits.

Ligne 4468:
Le 29 août 2023, AL MADA a effectué un premier tour d'investissement dans l'entreprise SUSU, basée en France. SUSU est spécialisée dans les services de santé et d'assurance destinés aux familles de la diaspora africaine. La valorisation de l'opération s'est élevée à 8.90 M€. Le vendeur n'a pas été spécifié, mais il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4469:
Le 28 août 2023, la société AGRISTO a acquis la SUCRERIE TEREOS D’ESCAUDŒUVRES en France. Cette opération de retournement a impliqué TEREOS FRANCE en tant que vendeur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La SUCRERIE TEREOS D’ESCAUDŒUVRES est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, la société CPPI est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4470:
Le 28 août 2023, EXLABESA a acquis FLANDRIA ALUMINIUM, une entreprise française spécialisée dans le filage de profilés en aluminium pour les secteurs de la construction. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX de l'entreprise. Cette opération de fusion-acquisition internationale a impliqué un montant de transaction non divulgué et la valorisation n'était pas disponible. FLANDRIA ALUMINIUM opère dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4471:
Le 28 août 2023, la Maison Serrault, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la vente de produits de charcuteries, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2022. La transaction a été effectuée avec la société Porc Montagne, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération majoritaire. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Ce partenariat a été conclu dans le cadre du développement de l'activité de la Maison Serrault, qui cherche à proposer des produits de haute qualité destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En parallèle, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, a également fait parler d'elle avec ses offres complètes dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la Maison Serrault s'engage pour une isolation thermique de ses produits, en accord avec les normes écologiques actuelles.

Ligne 4472:
Le 25 août 2023, la société MIPSOLOGY, basée en France, est spécialisée dans le développement de logiciels d'accélération des processus d'inférence pour l'intelligence artificielle. Avec un chiffre d'affaires de 0.80 en 2022, elle opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec une valorisation de 15-20 M€, impliquant comme acheteur AMD (ADVANCED MICRO DEV...) et comme vendeur le ou les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, et propose des solutions d'isolation thermique avec la société Cloisol.

Ligne 4473:
Le 25 août 2023, la société ISATIS CAPITAL a procédé à une opération de fusion-acquisition avec ORIENTAL VIANDES, un fournisseur de viandes hallal surgelées basé en France. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné dans les données, offrant des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est fait référence à diverses marques, notamment O’Tacos, dans le secteur de la mobilité urbaine. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également mentionnées dans les données.

Ligne 4474:
Le 24 août 2023, l'entreprise ALPHIA, basée aux États-Unis, spécialisée dans la production industrielle d'alimentation animale premium, a été acquise par PAI PARTNERS pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 M€. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO Ter, avec J. H. WHITNEY & CO comme vendeur. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services haut de gamme dans l'isolation thermique.

Ligne 4475:
Le 24 août 2023, la plateforme Saas de logiciels de facturation et de gestion de trésorerie FACTOMOS, basée en France, a été acquise par ISAGRI. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé FACTOMOS entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, FACTOMOS a réalisé un chiffre d'affaires de 0,55 million d'euros. Le secteur d'activité de FACTOMOS est celui des logiciels et des services informatiques. Les vendeurs de FACTOMOS sont les fondateurs de l'entreprise. Quant au montant exact de la transaction, il n'est pas divulgué. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4476:
Le 24 août 2023, l'entreprise ABIVAX, basée en France, est spécialisée dans les traitements antiviraux et les vaccins. La transaction de refinancement a été réalisée avec l'acheteur CLARET CAPITAL PARTNERS. Il est intéressant de noter que ABIVAX n'a pas communiqué sur son chiffre d'affaires, son secteur d'activité ou sa valorisation. Par ailleurs, une entreprise du nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, une société spécialisée dans la santé, possédant 16 marques, a été mentionnée sans que l'on connaisse son chiffre d'affaires. En outre, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter qu'une entreprise du nom de SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4477:
Le 22 août 2023, FINOVAM GESTION a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant 3.87 M€ dans OSIRIS AGRICULTURE, une entreprise française spécialisée dans le développement de robots d’irrigation et de fertilisation de précision dans le secteur de l'Electronique & Informatique. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable (AEP) et aux réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins culinaires, avec la possibilité de fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4478:
Le 21 août 2023, la société DELCAMBE CHAUSSURES, basée en Belgique et spécialisée dans la vente de chaussures multimarques, a réalisé un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée dans le cadre d'une opération de croissance internationale, avec comme acheteur la société BESSON CHAUSSURES et comme vendeur le(s) manager(s) de DELCAMBE CHAUSSURES. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas encore été chiffrée. DELCAMBE CHAUSSURES compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société est également active dans le domaine de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que de propositions haut de gamme pour ses clients.

Ligne 4479:
Le 21 août 2023, l'entreprise AMM 42, spécialisée dans l'usinage de pièces complexes à partir de bruts de forge ou de fonderie en aluminium, a été acquise par ACI GROUPE dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S), et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de AMM 42 est les Produits & Services industriels. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 4480:
Le 21 août 2023, la société YESCAPA, un site de location de camping-cars entre particuliers basé en France, a été acquise lors d'une opération de 2e tour par IXO PRIVATE EQUITY pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction impliquait uniquement l'acheteur, sans vendeur mentionné. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les autres entités mentionnées dans les données, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des marques franchisées, notamment O’Tacos. De plus, il est évoqué un équipement thermique adapté à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est souligné l'importance de l'isolation thermique dans les activités de certains acteurs tels que Cloisol et SEMAF, qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 4481:
Le 21 août 2023, YESCAPA (voir YESCAPA & GOBOONY), un site de location de camping-car entre particuliers en Europe, a fusionné avec GOBOONY. La valorisation de cette opération s'élève à entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs sont YESCAPA & GOBOONY, tandis que les vendeurs sont NO SUCH VENTURES. Cette fusion s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenus ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils opèrent également dans l'isolation thermique.

Ligne 4482:
Le 21 août 2023, GUARANTCO a financé SPIRO, une entreprise basée au Bénin spécialisée dans la fabrication de véhicules électriques en Afrique. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, a été réalisée dans le cadre d'une opération de financement. SPIRO, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un acteur majeur dans le secteur de la mobilité urbaine en Afrique. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, des marques telles que The Good Life sont spécialisées dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, des entreprises comme O’Tacos proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4483:
Le 18 août 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de 3e tour avec la société SWAP (EX UMIAMI), spécialisée dans la production de viande et de poisson végétal en France. Cette transaction a valorisé l'entreprise à 116,50 millions d'euros. SWAP est un acteur majeur dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, offrant des services logistiques complets. La société CPPI fournit des services de logistique et de transport, notamment dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable. En outre, SWAP possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. Leur équipement thermique permet une cuisson adaptée aux besoins des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4484:
Le 17 août 2023, l'entreprise de services numériques BRIDGINGIT, basée en Allemagne et spécialisée dans le conseil en transformation digitale, a été acquise par SPIE OPERATIONS (GROUPE) pour une valorisation estimée entre 150 et 250 M€. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de BRIDGINGIT étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 140 millions d'euros en 2023. Il est à noter que la transaction financière exacte n'a pas été divulguée. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, et diverses autres entités spécialisées dans des domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique, ont également été mentionnées dans les données fournies.

Ligne 4485:
Le 17 août 2023, MAUREL & PROM a acquis ASSALA ENERGY, une compagnie gazière et pétrolière basée au Royaume-Uni, auprès de CARLYLE, pour une valorisation comprise entre 500 et 1000 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. ASSALA ENERGY est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, propose également des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 4486:
Le 17 août 2023, la société AZETS TOPCO LIMITED, un fournisseur de services de comptabilité basé au Royaume-Uni, a été acquise par PAI PARTNERS dans le cadre d'une transaction majoritaire. Le vendeur était HG VORA CAPITAL, et la valorisation de l'opération est non disponible. Il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine, offrant des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 4487:
Le 16 août 2023, la société ODEALE (anciennement GUILLAUME INFORMATIQUE), éditeur du logiciel Sociel, a réalisé une opération de type Build-up avec XELYA comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros pour l'année 2023. ODEALE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Parmi ses activités, la société propose des services de mobilité urbaine et est spécialisée dans les domaines de la santé. De plus, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, notamment pour la cuisson de produits. Enfin, ODEALE dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 4488:
Le 16 août 2023, la plateforme d'art génératif FXHASH, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.40 million d'euros en 2022. Spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, elle a été soutenue par l'investisseur 1KX dans le cadre d'une opération d'amorçage. La valorisation de FXHASH se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de la société incluent la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés et l'infogérance. En outre, FXHASH se distingue par ses innovations dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise recherche un équipement thermique adapté pour la cuisson de ses produits, et propose des solutions haut de gamme dans son domaine. Parmi ses partenaires figurent des marques renommées et des professionnels spécialisés dans la santé et la sécurité électronique. Semaf, un partenaire de FXHASH, garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 4489:
Le 16 août 2023, OVNI CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant la société RESOLVE STROKE, basée en France. Cette entreprise se spécialise dans la détection des AVC grâce à l'imagerie ultrasonore. La valorisation de la transaction s'est élevée à 0-20 M€. La cible, RESOLVE STROKE, opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a été conclue avec succès, mais les détails sur le montant de la transaction et les revenus générés n'ont pas été divulgués. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliqué dans cette opération, bien que les informations spécifiques concernant leur participation soient inconnues.

Ligne 4490:
Le 14 août 2023, la société SCIBIDS, basée en France, spécialisée dans la solution de gestion et d’optimisation de campagnes publicitaires digitales, a été acquise lors d'une opération de fusion-acquisition internationale par DOUBLEVERIFY. La valorisation de cette transaction s'élève à 114 millions d'euros, pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur était BLACKSHEEP MADTECH FUND. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4491:
Le 14 août 2023, l'entreprise ciblée est A2D (ACQUIRE TO DECIDE), un éditeur de solutions de traitement des données utilisant l'IA pour créer des plans numériques d'infrastructures en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération réalisée est de type amorçage (seed) avec une valorisation de 3 millions d'euros. Le vendeur n'est pas mentionné, mais l'acheteur est CRÉDIT AGRICOLE CHARENT. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 4492:
Le 14 août 2023, l'entreprise INDY (EX GEORGES.TECH), un robot comptable pour les travailleurs indépendants basé en France, a été acquise par BLACKFIN CAPITAL PARTNERS pour une valorisation de 200 M€ lors de son 3e tour de financement. Les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. La transaction n'a pas généré de chiffre d'affaires ni de bénéfice pour l'année en cours. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4493:
Le 11 août 2023, la société RENAULT IRELAND LTD, filiale irlandaise d’importation et de distribution de véhicules Renault, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient CEDAR IRELAND AUTOMOTIV, tandis que les vendeurs étaient le GROUPE RENAULT. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'automobile. Parmi les activités de la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, on trouve la fourniture d’eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l’électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, ils proposent une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4494:
Le 10 août 2023, HARFANGLAB, un éditeur français de solutions de cyberdéfense pour postes de travail et serveurs, a attiré l'attention de CREDIT MUTUEL INNOVATION lors de son premier tour de valorisation estimé entre 50 et 150 M€. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques à forte valeur ajoutée ont également été mentionnées. En outre, des entreprises proposant des équipements thermiques pour la cuisson et des solutions d'isolation thermique ont été évoquées, soulignant l'importance croissante de la responsabilité environnementale dans les transactions commerciales.

Ligne 4495:
Le 10 août 2023, la société cible H & B GROUP (HAIR & BEAUTY GROUP), un distributeur de produits capillaires en France, a été acquise par YUMI BEAUTY FRANCE, avec CMP GROUP comme vendeur. Cette opération de type Build-up s'est valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Pour finir, la société bénéficie d'une isolation thermique et d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4496:
Le 10 août 2023, une opération d'acquisition impliquant ORAGROUP (ORABANK) au Togo, un holding bancaire, a été avortée. Les acheteurs étaient VISTA BANK (anciennement FIRST IN...) et les vendeurs étaient EMERGING CAPITAL PARTNERS. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des options au gaz ou à l'électricité et des températures de cuisson adaptées aux besoins. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4497:
Le 10 août 2023, JANNGO CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'application TWENDE APP, une plateforme kenyane visant à optimiser les trajets en transport routier. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres sont spécialisées dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable sont également disponibles.

Ligne 4498:
Le 09 août 2023, l'entreprise cible SOWEFUND, une plateforme de financement participatif basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient FOUNDERS FUTURE et les vendeurs étaient ANGELS SANTÉ. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros pour l'année 2023. La cible opère dans le secteur non spécifié. Par ailleurs, il est important de souligner que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques sous sa gouverne. Enfin, il convient de mentionner que l'équipement thermique souhaité par une entreprise doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins.

Ligne 4499:
Le 09 août 2023, la société AUT SOLUTIONS, basée aux États-Unis et spécialisée dans les tests ultrasoniques automatisés, a été acquise par EKOSCAN INTEGRITY lors d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de AUT SOLUTIONS ont cédé leur entreprise, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu pour son expertise dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques, dont O’Tacos, et se spécialise dans la mobilité urbaine. En parallèle, CPPI investit dans des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable grâce à des partenariats avec des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 4500:
Le 09 août 2023, YUCCA IT SOLUTIONS, une entreprise suisse spécialisée dans le conseil et les services numériques pour l'industrie agroalimentaire, a été ciblée par SCALIAN (EX EUROGICIEL) dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques, sans revenu précisé pour l'année en question. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 4501:
Le 08 août 2023, la société CROCUS TECHNOLOGY, basée aux États-Unis, spécialisée dans la fabrication de capteurs à magnétorésistance tunnel, a été acquise par ALLEGRO MICROSYSTEMS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était NANODIMENSION et la valorisation de la transaction s'est élevée à 391 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la conception de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans ces opérations.

Ligne 4502:
Le 07 août 2023, l'entreprise QOBRA (SALESCREW) basée en France est spécialisée dans l'édition d'un logiciel Saas de gestion de la rémunération variable des commerciaux. Elle opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération récente, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour de financement avec l'investissement de SINGULAR CAPITAL PARTNE. Les acheteurs ont été identifiés, mais les vendeurs restent inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La transaction incluait également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4503:
Le 07 août 2023, l'entreprise allemande GRIDSCALE, spécialisée dans les solutions d'infrastructure as a service hyperconvergées, a été acquise lors d'une opération de fusion-acquisition internationale par OVHCLOUD (EX GROUPE OVH), avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs de GRIDSCALE ont été les vendeurs dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4504:
Le 05 août 2023, ASTEK a acquis l'entreprise BUSINESS AND ENGINEERING SOLUTION, spécialisée dans le conseil en ingénierie pour les entreprises des secteurs de l’énergie en Belgique. Cette opération de fusion-acquisition s'est effectuée dans le cadre du secteur des Services & Conseil aux entreprises, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise ciblée, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2023. Cette transaction internationale a été réalisée sans que le montant ne soit divulgué publiquement. Parmi les activités de l'entreprise acquise, on retrouve des services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé, ainsi que dans le secteur de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4505:
Le 04 août 2023, la société ASPIRE EDUCATION a acquis WEKA GROUP, une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans les bases de données juridiques et techniques dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction, de type M&A (Int'l), n'a pas révélé de montant. WEKA GROUP est connu pour ses activités dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets. Par ailleurs, la société possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Enfin, il est à noter que des propositions haut de gamme sont également offertes, notamment dans le domaine de l'isolation thermique avec la société Cloisol.

Ligne 4506:
Le 04 août 2023, la société OVOFIT, basée en Allemagne, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de produits élaborés à base d'œufs, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec EUREDEN. Cette transaction a généré un revenu de 15 en 2022. Les vendeurs de OVOFIT étaient des managers, mais la valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet en Indonésie, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils recherchent un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4507:
Le 04 août 2023, la société EZ-WHEEL, spécialisée dans les roues électriques autonomes, a été acquise par IDEC CORPORATION. La transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. En 2022, EZ-WHEEL a généré un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros. BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur dans cette opération. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités d'infogérance et de services associés. La société est connue pour son engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable, avec des propositions haut de gamme dans le secteur des produits et services industriels.

Ligne 4508:
Le 04 août 2023, le studio de développement d'applications mobiles SEKAI (YONKO) basé en France a été acquis par TV TOKYO dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-20 M€. SEKAI est spécialisé dans la création d'applications mobiles basées sur l'univers du manga. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires pour l'année en cours. Le secteur d'activité de SEKAI est le logiciel et les services informatiques. En outre, le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4509:
Le 03 août 2023, MENDES ELECTRICITE, une entreprise spécialisée dans les travaux d’installation électrique en France, a été rachetée par 4M INVESTMENT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des prestations haut de gamme, notamment dans l'infogérance et la sécurité électronique. Elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable, est également impliquée dans cette opération.

Ligne 4510:
Le 03 août 2023, l'entreprise SENSORION, basée en France et spécialisée dans le développement de thérapies liées aux pathologies de l'oreille interne, a bénéficié d'une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec l'acquisition par REDMILE GROUP. La valorisation de cette transaction est non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsables avec SEMAF, garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 4511:
Le 03 août 2023, Auchan Retail a acquis 489 magasins de proximité des enseignes Minipreço et Mais Perto au Portugal appartenant précédemment au groupe DIA. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour une valorisation de 155 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 596 millions d'euros en 2022. Les magasins ciblés sont spécialisés dans la mobilité urbaine et offrent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus des magasins, l'acquisition inclut également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Cette transaction s'inscrit dans la stratégie de développement d'Auchan Retail et renforce sa présence sur le marché portugais.

Ligne 4512:
Le 03 août 2023, VERLINGUE a acquis BRUNSDON EMPLOYEE BENEFIT, un courtier basé au Royaume-Uni spécialisé dans les services de protection sociale des salariés, notamment la complémentaire santé. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. BRUNSDON FINANCIAL était le vendeur de l'entreprise. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise est spécialisée dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Cette entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4513:
Le 03 août 2023, la société CASE LAW ANALYTICS, une Legaltech française spécialisée dans les logiciels d'intelligence artificielle de quantification du risque juridique et judiciaire, a été acquise par LEXISNEXIS. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros et a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était SODERO (anciennement SODERO GESTION). Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, a été identifié comme un acteur clé dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également à noter que la valorisation de la société cible était estimée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 4514:
Le 03 août 2023, DAMARTEX, distributeur pour seniors avec des pôles de mode en France, a réalisé un revenu de 650 en 2023. Le secteur d'activité, les acheteurs et les vendeurs de cette opération de refinancement n'ont pas été précisés. La valorisation, le montant de la transaction, ainsi que d'autres détails tels que FM et TNT ne sont pas disponibles. Le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il collabore principalement avec des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI développe des activités dans le domaine de la santé et de l'infogérance, avec des marques franchisées telles que O’Tacos. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4515:
Le 03 août 2023, AXA a acquis LAYA HEALTHCARE, un assureur santé basé en Irlande, pour une valorisation de 650 M€ dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était COREBRIDGE FINANCIAL. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine et offrant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de ses 16 marques, LAYA HEALTHCARE est également active dans les domaines de la santé et du streetwear. La société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. De plus, elle offre des services haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4516:
Le 03 août 2023, la société CIBOX, spécialisée dans la fabrication de produits de micro-mobilité électrique tels que des trottinettes, a réalisé un chiffre d'affaires de 12,10 millions d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a vu EURONEXT (BOURSE) participer à une augmentation de capital. La valorisation de CIBOX est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas été précisée en termes de montant. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4517:
Le 03 août 2023, l'entreprise CIRCLE SPORTSWEAR, une marque de running éco-responsable spécialisée dans les vêtements de sport et de yoga, a réalisé une opération de 1er tour avec ALTER EQUITY, un secteur textile en France. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros pour l'année 2022. La transaction implique des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). L'entreprise se concentre principalement sur la mobilité urbaine et la santé, avec un total de 16 marques, dont O’Tacos. La société est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée et les équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. En outre, elle propose des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 4518:
Le 03 août 2023, l'entreprise POLARYS, spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises en France, a généré un revenu de 20 en 2023. L'opération, de type Build-up, a été réalisée avec l'achat de l'entreprise par SILAMIR, tandis que les fondateurs de POLARYS ont agi en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de mentionner que POLARYS est également active dans le secteur de la santé, de l'infogérance et des services de sécurité électronique.

Ligne 4519:
Le 03 août 2023, l'entreprise FOREZ BENNES, basée en France et spécialisée dans la conception de véhicules, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec le GROUPE FASSI. La valorisation de cette transaction est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique avec la marque Cloisol, et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4520:
Le 03 août 2023, l'ancienne usine de fabrication de produits pharmaceutiques en Afrique du Sud, appartenant à Sanofi Industries South Africa (SISA) et Sanofi-Aventis South Africa (SASA), a été acquise par PHARMA-Q dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. L'usine était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol, en partenariat avec SEMAF, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4521:
Le 03 août 2023, FUNECAP a acquis AQUITAINE SERVICES FUNERAIRES, une entreprise de services funéraires basée en France, fondée par le(s) FONDATEUR(S). Cette opération de type Build-up a valu entre 0 et 20 millions d'euros. AQUITAINE SERVICES FUNERAIRES ne déclare pas de revenus pour l'année en cours. Le secteur d'activité de l'entreprise se situe dans les Services & Biens de consommation. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, FUNECAP détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, il est à noter que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4522:
Le 02 août 2023, SEEDCAMP a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant la société FLAGCAT, spécialisée dans le développement de solutions pour la production de bandes dessinées et de films d'animation en France. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. FLAGCAT est active dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs sont SEEDCAMP, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction n'a pas généré de revenus, ni d'informations sur le montant de la transaction. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4523:
Le 02 août 2023, la société SELECT CAR LEASING basée au Royaume-Uni, spécialisée dans le leasing de voitures et de camionnettes, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale avec MOBILIZE FINANCIAL SERVICES. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Il est également à noter que la société est active dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, elle collabore avec des professionnels de la maison pour le financement et possède des marques franchisées telles que O’Tacos.

Ligne 4524:
Le 02 août 2023, SARETEC a acquis MOBIUS GROUP (EX-MKD AUTOMOTIVE), une plateforme de supervision de services pour les gestionnaires de flottes de véhicules automobiles en Espagne. Cette transaction de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, MOBIUS GROUP a généré un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient ARDIAN GROWTH et les acheteurs étaient SARETEC. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Cette acquisition renforce la présence de SARETEC dans le secteur de la gestion de flottes de véhicules en Espagne, tout en offrant de nouvelles opportunités de croissance et de développement.

Ligne 4525:
Le 02 août 2023, l'entreprise HIFLOW (anciennement connue sous les noms de LUCKYLOC et EXPEDICAR), une plateforme logicielle spécialisée dans la logistique automobile pour le convoyage et la location de véhicules en France, a été acquise par CRÉDIT AGRICOLE. Cette opération majoritaire a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'année précédente, en 2022, HIFLOW a réalisé un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La transaction a été conclue avec le vendeur EURAZEO GLOBAL INVESTOR. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance du groupe bancaire et renforce sa présence dans le secteur de la logistique automobile.

Ligne 4526:
Le 02 août 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La société OLDCASTLE APG a acquis l'entreprise spécialisée dans la fabrication de palissades, connue sous le nom de ACTIVITÉS DE PALISSADE BARRIÈRE E, des mains de SAINT-GOBAIN. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 60 millions de dollars en 2022. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement aux États-Unis. De plus, elle propose une expertise en isolation thermique via sa filiale Cloisol et garantit une production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 4527:
Le 02 août 2023, la société LOVEPAC, basée au Canada, spécialisée dans la production de boîtes en carton et en bois, a généré un chiffre d'affaires de 10,10 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, elle a été acquise par ANTALIS, tandis que les FONDATEUR(S) ont cédé l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et offre une garantie de production éco-responsable avec des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 4528:
Le 02 août 2023, la société IGUANA YACHTS basée en France a réalisé une augmentation de capital avec des revenus s'élevant à 8 millions d'euros pour l'année 2023. Spécialisée dans le secteur automobile, l'entreprise propose des bateaux à moteur équipés de chenilles intégrées pour faciliter la mise et la sortie de l'eau. La valorisation de l'opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil, avec la participation de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. L'entreprise est également connue pour ses produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques.

Ligne 4529:
Le 02 août 2023, l'entreprise TRACOSA, spécialisée dans les solutions de transport par voies maritimes et aériennes ainsi que dans les formalités douanières à Barcelone, a réalisé une opération de Build-up international. Cette transaction a été conclue avec LVO GROUPE (LV OVERSEAS) comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 30 millions en 2023. Bien que la valorisation de la transaction ne soit pas précisée, on sait que l'entreprise TRACOSA est active principalement en Espagne. De plus, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables avec la garantie de production SEMAF.

Ligne 4530:
Le 01 août 2023, le courtier en assurance VILAVI (EX-ASSU 2000 PARTICIPATIONS) basé en France a été acquis par le GROUPE HLD. La valorisation de la transaction s'est élevée à 275 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2022. Cette opération, de type LBO Primaire, a été réalisée par les Fondateur(s) de l'entreprise ciblée. Le courtier en assurance est spécialisé dans la mobilité urbaine et offre une gamme de services variés, notamment dans les domaines de la santé et de l'infogérance. En outre, l'entreprise propose des produits innovants tels que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Grâce à cette acquisition, le GROUPE HLD renforce sa présence sur le marché de l'assurance en France et consolide sa position en tant que leader dans le secteur.

Ligne 4531:
Le 01 août 2023, l'entreprise FURIA basée en Italie et spécialisée dans la collecte a réalisé un chiffre d'affaires de 52 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été conclue avec l'acheteur SÉCHÉ ENVIRONNEMENT et le ou les vendeurs MANAGER(S) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant précis, mais FURIA opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique et les textiles techniques. L'entreprise est également active dans les services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et des solutions haut de gamme pour la salle à manger. Semaf, un acteur du secteur de l'isolation thermique, garantit une production éco-responsable.

Ligne 4532:
Le 01 août 2023, une opération d'amorçage (seed) a été réalisée pour la plateforme OKS (EFIR), une plateforme pour créateurs de contenus en ligne basée en France. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 M€. Les acheteurs et vendeurs impliqués n'ont pas été divulgués, tout comme le montant de la transaction. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Pendant ce temps, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4533:
Le 01 août 2023, l'opération d'amorçage (seed) de GRIMP, un outil pédagogique dédié à l'insertion professionnelle en France, a été réalisée avec un revenu de 0.10 en 2022. Le secteur de cette transaction était le logiciel et les services informatiques, avec l'acheteur étant PREMIER ETAGE et le vendeur non spécifié. La valorisation de l'opération s'élevait à 0-20 M€. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'opération incluait également une garantie de production éco-responsable par SEMAF, impliquant une isolation thermique.

Ligne 4534:
Le 01 août 2023, l'entreprise ATOS SYNTEL PRIVATE LTD basée en Inde, spécialisée dans les technologies et services de l’information, a été acquise par STATE STREET CORPORATION dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette opération reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction qui est estimé entre 50 et 150 millions. En parallèle, ATOS, le vendeur, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, on note la présence de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et de diverses marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear. Parmi les activités de ces entreprises figurent la gestion de réseaux fibrés, la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Il est également mentionné des marques franchisées comme O’Tacos et des propositions haut de gamme en isolation thermique. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont proposées par des acteurs tels que CLoisol et SEMAF.

Ligne 4535:
Le 01 août 2023, MALAKOFF HUMANIS a acquis ZEN UP (LIFESQUARE), un courtier digital spécialisé en assurance de prêts immobiliers basé en France, pour un chiffre d'affaires de 3.80 en 2022. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire auprès des FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'est pas précisée. Il est à noter que ZEN UP opère dans le secteur de l'assurance de prêts immobiliers et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des solutions d'isolation thermique, ainsi qu'une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4536:
Le 01 août 2023, l'entreprise ciblée était NOVAG, une société basée en France spécialisée dans la fabrication de semoirs de semis direct. L'opération en cours était une augmentation de capital, et l'acheteur était FAMAE IMPACT. La valorisation de NOVAG se situait entre 5 et 10 millions d'euros pour l'année 2023. La transaction impliquait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), avec un accent sur l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et possédait 16 marques. Elle proposait des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. De plus, elle mettait l'accent sur l'isolation thermique et offrait une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4537:
Le 01 août 2023, l'opérateur télécom EVERKO, spécialisé sur le marché B2B avec des offres fibre en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2.30 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec l'entreprise CELESTE comme acheteur et MEANINGS CAPITAL PARTNERS comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également proposés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4538:
Le 01 août 2023, ACTUAL LEADER GROUP a acquis l'agence d'intérim et de recrutement ALFALIMA RH, basée en France et spécialisée dans le recrutement de médecins. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les activités comprennent l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que la fourniture de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4539:
Le 01 août 2023, l'entreprise MY EXPRESS DRIVER, basée en France, est un service de transfert de véhicules reposant sur des convoyeurs professionnels partenaires. Son chiffre d'affaires s'élève à 2 millions d'euros en 2023, et elle opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération actuelle est un amorçage (seed) avec une valorisation de 3 millions d'euros. Les acheteurs sont les SIDE ANGELS. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4540:
Le 01 août 2023, l'entreprise ciblée était NUMALIS, une société basée en France et spécialisée dans le développement de solutions Saas pour valider les intelligences artificielles de manière formelle. Avec un chiffre d'affaires et une année de revenus non disponibles, le secteur d'activité de NUMALIS est celui des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours était un premier tour de financement impliquant BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme investisseur. La valorisation de l'entreprise n'était pas précisée, tout comme le montant de la transaction. En ce qui concerne les vendeurs, l'information n'était pas mentionnée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offrait une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4541:
Le 01 août 2023, la société cible KOYEB, basée en France, est un éditeur d'une plateforme facilitant le déploiement d'applications logicielles et d'API sur le cloud. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors de son premier tour de financement, elle a été acquise par SERENA CAPITAL pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La société cible ne génère pas de revenus connus pour l'année en question. De plus, il n'y a pas d'informations sur les acheteurs, les vendeurs ou le montant de la transaction. Au sein du secteur de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4542:
Le 01 août 2023, la société SEROPIC, spécialisée dans la pose de panneaux publicitaires sur des bus en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.50 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. L'opération de retournement a été réalisée avec METROBUS (MEDIATRANSPORTS) comme acheteur et IOC HOLDING SA comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction a également impliqué des acteurs tels que CPPI dans les services logistiques, ainsi que des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques. Parmi les produits proposés, on retrouve des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des entreprises comme SEMAF, mettant en avant l'importance de l'isolation thermique pour des propositions haut de gamme.

Ligne 4543:
Le 01 août 2023, UI INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société 4.71, un éditeur de logiciel spécialisé dans la normalisation des données de divers logiciels en informations comptables, y compris la comptabilité carbone, pour les cabinets d'experts-comptables en France. La valorisation de cette transaction était située entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette société est également spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, il est important de noter que la société est active dans les secteurs de l'infogérance, de la sécurité électronique, de la santé et de l'architecture. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou le traitement thermique des produits.

Ligne 4544:
Le 01 août 2023, la société OUTSITE EUROPE, spécialisée dans les résidences d'habitat en France, a été acquise par KEYS ASSET MANAGEMENT, tandis que BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur. Cette opération s'est faite à une valorisation de 0-5 M€ et a pris la forme d'une acquisition majoritaire. La transaction n'a pas été détaillée en termes de montant. OUTSITE EUROPE est un acteur majeur dans le secteur du tourisme, proposant des logements de qualité. KEYS ASSET MANAGEMENT, quant à eux, sont des investisseurs spécialisés dans la gestion d'actifs. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils opèrent principalement auprès des organismes publics. En parallèle, des marques telles que O'Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide, avec un intérêt croissant pour les produits artificiels et synthétiques destinés à des textiles techniques. La société SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 4545:
Le 01 août 2023, le GROUPE PRUNIER, une entreprise française spécialisée dans la production et la vente de caviar, a réalisé une fusion avec OLMA CAPITAL MANAGEMENT. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient CAVIAR HOUSE & PRUNIER. Le secteur d'activité de cette fusion reste non précisé. Il est intéressant de noter que la valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques différentes. Enfin, il convient de souligner que l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et du streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 4546:
Le 01 août 2023, l'opération d'acquisition de TECH FOUNDATIONS (MARQUE ATOS) par ATOS, valorisée à 2 000 M€, a été avortée. TECH FOUNDATIONS est une entreprise française spécialisée dans la gestion de parcs d’infrastructures dans le secteur du logiciel et des services informatiques. ATOS était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4547:
Le 1er août 2023, BNP PARIBAS a financé la société française MIRAKL, spécialisée dans les solutions de plateforme et de marketplace dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction restent inconnus. MIRAKL a été reconnue pour son expertise dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement orientée vers les organismes publics. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre, et elle se spécialise également dans les domaines de la santé et de l'infogérance, y compris la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Parmi ses partenaires figurent des directions juridiques et fiscales, ainsi que d'autres professionnels. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, mettant en avant l'isolation thermique.

Ligne 4548:
Le 01 août 2023, la société CETELEM MEXICO, basée au Mexique, spécialisée dans les services bancaires et d'assurance, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient INBURSA GRUPO FINANCIER, tandis que les vendeurs étaient BNP PARIBAS PERSONAL FI. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, axé sur l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, il est important de noter que CETELEM MEXICO et CPPI sont des acteurs majeurs dans leurs domaines respectifs, offrant des services de haute qualité et innovants à leurs clients.

Ligne 4549:
Le 01 août 2023, le GROUPE PRUNIER, une entreprise basée en France spécialisée dans la production et la vente de caviar, a vu l'OLMA CAPITAL MANAGEMENT investir dans l'entreprise par le biais d'une augmentation de capital. La transaction a impliqué un montant non divulgué et la valorisation n'était pas précisée. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4550:
Le 01 août 2023, l'entreprise cible nommée KANTA, basée en France, se spécialise dans l'édition de logiciels automatisant les obligations de lutte anti-blanchiment pour les experts-comptables. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée par l'acheteur GO CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés, tout comme le chiffre d'affaires et le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4551:
Le 01 août 2023, l'entreprise UPMEM, basée en France, est spécialisée dans le développement de puces destinées à l'accélération des applications big data. Cette société opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, et a récemment réalisé une valorisation située entre 20 et 50 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Bien que le montant de la transaction n'ait pas été divulgué, EUROPEAN INNOVATION COU... est répertorié comme l'acheteur. En outre, il est mentionné que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. Enfin, il est noté que l'équipement thermique recherché par une entreprise devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins.

Ligne 4552:
Le 01 août 2023, VERSO HEALTHCARE, une entreprise basée en France spécialisée dans la location de matériel médical, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec MUTUELLE ASSURANCES COR... agissant en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) en tant que vendeur(s). Le chiffre d'affaires de VERSO HEALTHCARE s'est élevé à 139 en 2023.0 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 4553:
Le 01 août 2023, l'entreprise OMADA, basée en France, est un éditeur d'une application gratuite proposant une alternative aux paris sportifs. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed) avec le soutien de FELIX CAPITAL. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une priorité pour les activités de l'entreprise Cloisol et de SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4554:
Le 01 août 2023, PLUG AND PLAY FRANCE a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme Saas FINGREEN AI, basée en France. FINGREEN AI est spécialisée dans la mesure de l'impact ESG d'actifs privés. La valorisation de cette opération s'élève à 3.10 M€. Les acheteurs sont PLUG AND PLAY FRANCE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 4555:
Le 01 août 2023, LACTALIS a acquis MARIE MORIN CANADA, un fabricant de desserts basé au Canada, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 unités monétaires. MARIE MORIN CANADA est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et est spécialisé dans la fabrication de desserts. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société opère dans le secteur de la mobilité urbaine. Il convient également de noter que la valorisation, le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de MARIE MORIN CANADA sont actuellement non définis.

Ligne 4556:
Le 01 août 2023, l'entreprise ELEAS, un cabinet de management de la qualité de vie au travail et de prévention et gestion des risques psychosociaux basé en France, a été acquise par ALTUR INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI). La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération n'a pas révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il y a 16 marques associées à l'entreprise, principalement ciblant les organismes publics. Pour finir, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propriété.

Ligne 4557:
Le 01 août 2023, la société TIMELINE, une fintech dédiée aux conseillers financiers indépendants au Royaume-Uni, a été acquise par BLACKFIN CAPITAL PARTNERS lors d'un 2e tour de financement. La valorisation de l'opération reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de la société cible. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En parallèle, une entreprise axée sur la santé, spécialisée dans les domaines de la santé, a également été mentionnée dans les données. En outre, une entreprise proposant des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits a été évoquée, avec la possibilité de choisir entre le gaz et l'électricité. Enfin, il est souligné que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4558:
Le 01 août 2023, la société BATTRI, spécialisée dans le recyclage des batteries de véhicules électriques, a été acquise par MANAGEM GROUP dans le cadre d'une opération d'amorçage. La valorisation de cette transaction est non divulguée, avec un montant estimé entre 5 et 10 millions d'euros. BATTRI opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, et est connue pour son expertise en matière de recyclage. L'entreprise fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, BATTRI propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, et s'engage à garantir une production éco-responsable.

Ligne 4559:
Le 01 août 2023, LATOUR CAPITAL a réalisé une opération de LBO Bis avec GUTOR ELECTRONIC, une entreprise suisse spécialisée dans la fabrication de systèmes industriels d’alimentation sans interruption. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas révélé de montant de transaction, de revenu ou de valorisation. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l’alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques font partie des acteurs de ce secteur. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF mettent l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4560:
Le 01 août 2023, E.LECLERC a acquis les magasins de Louis Delhaize au Luxembourg, une enseigne de supermarchés. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation des actifs n'ont pas été divulgués. Louis Delhaize Groupe a agi en tant que vendeur dans l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également connus pour leur activité de financement et leur annuaire des professionnels de la maison. Dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée a été acquise par un gestionnaire de patrimoine. En outre, une société spécialisée dans la mobilité urbaine a développé des activités sur quatre verticales distinctes. Enfin, des marques franchisées et en propre se sont distinguées dans le domaine de l'artificiel et du synthétique pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4561:
Le 01 août 2023, KORAY-IT a acquis KORAY-DATA (EX IVIDATA ONE), une ESN spécialisée en IT Big Data basée en France. Cette opération de type Carve-out a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient KORAY-IT, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. La société cible opère dans le secteur du Logiciel et des services informatiques, avec un chiffre d'affaires et une année de revenu non précisés. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4562:
Le 01 août 2023, l'enseigne de mobilier et de décoration haut de gamme, Le Cèdre Rouge, basée en France, a réalisé un revenu de 19 millions d'euros en 2022. L'opération de Sortie M&A Corporate a été effectuée par NEXTSTAGE AM, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est le textile. La société est spécialisée dans les domaines de la santé, proposant des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le Cèdre Rouge offre des articles haut de gamme pour la maison, notamment des meubles et des décorations. Leur gamme comprend également des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. En outre, la société se concentre sur l'isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 4563:
Le 01 août 2023, ATLANTIC LABS a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant SYNTHFLOW, une entreprise allemande spécialisée dans l'assistance vocale de l'intelligence artificielle. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique en partenariat avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable. Les activités de SYNTHFLOW s'articulent principalement autour de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En plus de son expertise en infogérance et en sécurité électronique, l'entreprise développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins culinaires, allant des salles à manger haut de gamme aux cuisines semi-ouvertes.

Ligne 4564:
Le 01 août 2023, la société MORLAES PEINTURE & LAPEGUE PEINTURE, basée en France et spécialisée dans les travaux de peinture et de vitrerie, a généré un chiffre d'affaires de 6,80 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec le(s) manager(s) de la société vendeuse, dont la valorisation n'a pas été dévoilée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a acquis une société de services logistiques offrant des solutions complètes en alimentation en eau potable et réseaux fibrés. Parmi les autres activités notables, on retrouve le développement de marques dans le domaine de la santé et du streetwear, ainsi que la production d'équipements thermiques adaptés à la cuisson. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont également proposées par certaines entreprises du secteur.

Ligne 4565:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise cible AYANET TIC, un éditeur de logiciels métiers spécialisé dans les ERP pour l'agriculture en Espagne, a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. L'opération d'acquisition, de type Build-up international, a été réalisée par l'acheteur GAÏANA (anciennement ID SYSTEMES SA) et le vendeur était le ou les fondateur(s) de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, d'autres informations concernant des services logistiques, des activités dans le domaine de la santé, des équipements thermiques, et des garanties de production éco-responsable ont été mentionnées, sans détails supplémentaires.

Ligne 4566:
Le 31 juillet 2023, BDO a acquis JUNE PARTNERS, un cabinet de conseil en amélioration de la performance des entreprises basé en France. Les fondateurs de JUNE PARTNERS ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de JUNE PARTNERS n'est pas précisé. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4567:
Le 31 juillet 2023, ORISHA a acquis le GROUPE KEL, une entreprise française spécialisée dans les solutions de gestion immobilière pour la gérance et la copropriété. Le secteur d'activité de la cible est le logiciel et les services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Les vendeurs sont les managers de l'entreprise cible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, on retrouve des informations sur diverses marques et activités des entreprises impliquées, telles que des marques franchisées, des marques propres, des activités liées à la santé, à la mobilité urbaine, à l'infogérance, à la cuisine équipée, à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4568:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise cible PROLEXIS (DIAGONAL), un éditeur de logiciel de correction orthographique basé en Espagne, a été acquise par MERCIAPP, avec les fondateurs de l'entreprise agissant en tant que vendeurs. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé PROLEXIS entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, cette transaction a été réalisée pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise dispose de 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 4569:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise IN FINE, une ESN spécialisée dans les métiers de la Finance de Marché, a été acquise par SYMOLIA. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, IN FINE a réalisé un chiffre d'affaires de 6,5 millions d'euros dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4570:
Le 31 juillet 2023, la société ISAI a réalisé un premier tour d'investissement dans l'application française MERCIAPP, spécialisée dans la correction des fautes d'orthographe. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il s'agit d'une société du secteur des logiciels et services informatiques, avec des acheteurs identifiés mais des vendeurs non mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques incluant l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De son côté, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4571:
Le 31 juillet 2023, MERCIYANIS (MERCI YANIS), une entreprise basée en France, propose une solution clé en main de gestion de la propreté et des incidents de bureau grâce à des objets connectés et un logiciel. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 0.77 million d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Lors du premier tour, l'entreprise a été acquise par WINEQUITY pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise se distingue par ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. Ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients et mettent l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4572:
Le 31 juillet 2023, DE WILLERMIN a réalisé un premier tour d'investissement dans la plateforme CARJAGER, une plateforme d'achat/vente de voitures de collection basée en France dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont été mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des marques franchisées. Il est à noter que l'équipement thermique utilisé pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, des propositions haut de gamme et des directions juridiques et fiscales sont également proposées. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4573:
Le 31 juillet 2023, CALAO FINANCE investit dans AQUATECH INNOVATION, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions de collecte et traitement d'eaux usées. Cette opération d'amorçage (seed) valorise l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. AQUATECH INNOVATION opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de ses activités, AQUATECH INNOVATION offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4574:
Le 31 juillet 2023, CLEANWAY, une solution BtoB basée en France pour la gestion de l'entretien des vêtements professionnels, a été acquise par 5 A SEC dans le cadre d'une opération de type Build-up. CLEANWAY offre également une plateforme de services clé-en-main donnant accès à un réseau de 1100 pressings partenaires pour le nettoyage des tenues de travail. Le secteur d'activité de CLEANWAY est les Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de CLEANWAY en 2022 était de 10 millions d'euros. Le vendeur de CLEANWAY est EDENRED.

Ligne 4575:
Le 31 juillet 2023, le GROUPE WORLD RECYCLING, une entreprise basée en France spécialisée dans le recyclage et la valorisation des fers et métaux, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec ENERGIPOLE GROUP, un acheteur, et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX, les vendeurs. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022 pour le GROUPE WORLD RECYCLING. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. De plus, le GROUPE WORLD RECYCLING est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au cours de cette opération, il n'y avait pas de montant spécifique de transaction mentionné. Par ailleurs, le GROUPE WORLD RECYCLING se concentre sur la fourniture de services de recyclage et de valorisation des métaux, principalement destinés aux organismes publics.

Ligne 4576:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise ciblée était PADEL SHOT, un réseau de clubs sportifs dédiés à la pratique du padel en France. L'opération impliquait une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient la société NOUVEL ATLAS, tandis que les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). Le secteur d'activité concerné était le tourisme, et le chiffre d'affaires réalisé en 2022 s'élevait à 1 euro. Il n'y avait pas de montant de transaction précisé, mais il était question de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, l'opération incluait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte étaient également évoquées.

Ligne 4577:
Le 31 juillet 2023, la société ciblée est MATCHERS, un éditeur de site web offrant des formations sur-mesure aux TPE en France. Son chiffre d'affaires en 2022 s'élève à 0,60 million d'euros, dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération en cours est une phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont IRDI CAPITAL INVESTISSE... et il n'y a pas de vendeurs connus pour le moment. Parmi les activités de la société figurent la fourniture de services logistiques complets, de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable, ainsi que des services dans le domaine de la santé. Ils possèdent 16 marques et sont spécialisés dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose également des équipements thermiques pour la cuisson de produits, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4578:
Le 31 juillet 2023, la société ADIONICS, basée en France, est un concepteur spécialisé dans une technologie d'extraction du lithium à partir des saumures. Lors de son 3e tour de financement, elle a été acquise par SQM. La valorisation de la transaction reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4579:
Le 31 juillet 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu impliquant la société ADIC (anciennement Société Générale Congo), une banque basée en République du Congo. L'État, à l'exception de la France, a agi en tant qu'acheteur, tandis que le Groupe Société Générale était le vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent principalement auprès des organismes publics et offrent des services haut de gamme. Parmi leurs clients, on compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique, les textiles techniques, et les équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques. Ils proposent également des services d'infogérance et possèdent 9 marques franchisées, dont O'Tacos. Ils sont également actifs dans le secteur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable avec la société SEMAF.

Ligne 4580:
Le 31 juillet 2023, le Groupe Cohérence a acquis le Guide de l'Habitat (GDH'COM), un site web spécialisé dans l'édition, en France. Cette opération de type Build-up a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Fondée par le(s) fondateur(s), l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 0,88 million d'euros en 2022 dans le secteur de l'Internet et de l'e-commerce. Le GDH'COM propose des services dans le domaine de l'habitat, notamment en matière d'architecture, de mobilité urbaine et de santé. 

Le GDH'COM possède 16 marques différentes, dont The Good Life créé en 2011, et opère principalement auprès des organismes publics. En plus de son activité principale, l'entreprise développe des produits comme des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, avec une option pour des solutions haut de gamme. De plus, le GDH'COM propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise offre des services d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec des partenaires comme SEMAF.

Ligne 4581:
Le 31 juillet 2023, ASTERION a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise CAELI ENERGIE, basée en France et spécialisée dans les climatiseurs sans fluide frigorigène. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé de chiffre d'affaires ni de secteur d'activité précis. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, différents acteurs spécialisés dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la cuisine haut de gamme interviennent dans des opérations financières et commerciales variées. La priorité est donnée à la durabilité et à l'éco-responsabilité, avec des garanties de production éco-responsable et des produits comme les isolants thermiques.

Ligne 4582:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise cible nommée SERVICE NETWORK SECURITY (SNS), basée en France, est une ESN spécialisée dans la sécurisation des accès internet et réseaux d'entreprises. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette entreprise a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022. L'opération en cours est une OBO (Owner Buyout) avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont les salariés, tandis que les vendeurs sont les managers. Il est à noter que la transaction n'a pas encore de montant défini. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4583:
Le 31 juillet 2023, ABENEX a acquis PHENOMEN (MEETCH), une entreprise basée en France spécialisée dans les assurances d'annulation pour voyages et spectacles. La valorisation de l'opération s'est élevée à 50 millions d'euros dans le cadre d'un Management Buy-Out (MBO). Les vendeurs étaient des investisseurs privés. L'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Il est important de noter que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4584:
Le 31 juillet 2023, l'Institut de Thérapie MA a acquis la plateforme de recherche de formations continues pour les professionnels de santé, MA Formation Médicale, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire, avec des acheteurs de l'Institut de Thérapie MA et des vendeurs qui sont les fondateurs de MA Formation Médicale. La plateforme est spécialisée dans les domaines de la santé et offre des formations pour les professionnels de santé en France. De plus, elle propose des services de logistique complet dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que la plateforme opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Les revenus de l'opération se situent entre 0 et 20 millions d'euros, sans autre détail.

Ligne 4585:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise EBM GMBH, un revendeur à valeur ajoutée des logiciels CATIA et SOLIDWORKS basé en Autriche, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,10 millions d'euros en 2022. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par VISIATIV lors d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 4586:
Le 31 juillet 2023, la société cible LORMEDO, un holding industriel spécialisé dans le travail des métaux en feuilles et en bobine, a été acquise par MECAPHI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient les MANAGERS de LORMEDO. La valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de MECAPHI qui cherche à renforcer sa présence sur le marché européen de la transformation des métaux.

Ligne 4587:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise UKA&HAUKE ARBEITSBUHNEN, spécialisée dans la location de chariots télescopiques et plateformes élévatrices en Allemagne, a été rachetée par KILOUTOU. La valorisation de cette opération s'élève entre 10 et 15 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de Build-up international dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de KILOUTOU, qui renforce ainsi sa présence sur le marché allemand.

Ligne 4588:
Le 31 juillet 2023, l'opérateur environnemental CLD (CORP CLD) en Espagne, spécialisé dans la gestion du nettoyage des rues, a été acquis par PAPREC dans le cadre d'une opération de Build-up international avec SORIGUÉ en tant que vendeur. La valorisation de cette transaction reste non divulguée. Le secteur d'activité de CLD se situe dans l'Environnement & CleanTechs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont également été mentionnées dans le cadre de cette transaction. Les activités de ces entreprises comprennent la fourniture de services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la transaction inclut des propositions haut de gamme pour l'équipement thermique destiné à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, ainsi que des garanties de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4589:
Le 31 juillet 2023, la société LA FINANCIERE D'ORION a acquis le cabinet de gestion de patrimoine ACS PATRIMOINE, évalué entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération, qualifiée de Build-up, a vu les MANAGERS de ACS PATRIMOINE céder leur entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance de LA FINANCIERE D'ORION. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4590:
Le 31 juillet 2023, le Groupe Barrière, connu pour son exploitation de casinos et d'hôtels de luxe en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 290 millions d'euros en 2022 dans le secteur du tourisme. Cette opération de fusion-acquisition a été effectuée avec Fimalac. Le montant de la transaction n'est pas précisé, mais le Groupe Barrière reste une référence dans le domaine de la mobilité urbaine, avec 16 marques et une expertise particulière dans la santé. En parallèle, ils proposent des services logistiques complets, des équipements thermiques adaptés, et une isolation thermique de haute qualité, tout en mettant l'accent sur une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 4591:
Le 31 juillet 2023, le groupe INDIGO a acquis PARKIA, un acteur majeur du stationnement hors voirie en Espagne, pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros. En 2022, PARKIA a généré un chiffre d'affaires de 53 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Par ailleurs, les vendeurs sont IGNEO INFRASTRUCTURE PA. Il est important de noter que le secteur d'activité de PARKIA n'est pas spécifié. Cette acquisition permet à INDIGO de renforcer sa présence sur le marché du stationnement en Espagne.

Ligne 4592:
Le 31 juillet 2023, ONE ROCK CAPITAL PARTNERS a acquis CONSTANTIA FLEXIBLES, une entreprise autrichienne spécialisée dans l'emballage flexible pour l'agroalimentaire et le secteur pharmaceutique, auparavant détenue par WENDEL. La valorisation de cette opération de type LBO Ter s'élève à 2 100 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1 950 millions d'euros en 2022. CONSTANTIA FLEXIBLES est une société reconnue dans le secteur des produits & services industriels, offrant des solutions d'emballage innovantes et durables. Cette acquisition renforce la position de ONE ROCK CAPITAL PARTNERS sur le marché européen de l'emballage flexible.

Ligne 4593:
Le 31 juillet 2023, le GROUPE JOGAM, un sous-traitant pour l'industrie aérospatiale et militaire spécialisé dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2022. Ce secteur d'activité a attiré l'intérêt de l'acheteur TIKEHAU IM, tandis que les fondateurs ont agi en tant que vendeurs. L'opération s'est traduite par une augmentation de capital, avec une valorisation de l'entreprise se situant entre 50 et 150 millions d'euros. On notera que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est impliquée dans des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique.

Ligne 4594:
Le 31 juillet 2023, la société DEFACTO, une solution de financement instantané basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. L'opération, évaluée entre 50 et 150 millions d'euros, a été réalisée lors du 2e tour de financement avec l'investisseur CITI VENTURES. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique. Outre cela, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, l'entreprise propose des services haut de gamme dans le domaine de la santé, de la mobilité urbaine et de la sécurité électronique.

Ligne 4595:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise ACORUS, basée en France et spécialisée dans la rénovation des bâtiments, a généré un revenu de 265 en 2022. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, avec NEXTSTAGE AM comme acheteur et vendeur dans le cadre d'une opération de type OBO, pour un montant compris entre 20 et 50. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée. ACORUS est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et la santé, et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos et propose des produits textiles techniques de haute qualité. Dans le cadre de ses activités, ACORUS offre des services d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4596:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise ciblée est E-RECYCLE, une entreprise de l'économie sociale et solidaire spécialisée dans le reconditionnement durable de produits numériques en France. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, est menée par DEMETER (voir DEMA INVEST) lors du 1er tour de financement. Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires de l'entreprise ni sur le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4597:
Le 31 juillet 2023, la société cible EPISTO (JERING), basée en France, est un éditeur d'une plateforme de sondages sur les réseaux sociaux dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de valorisation lors du 1er tour est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec GO CAPITAL comme acheteur. Les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. Du côté des vendeurs, aucune information n'est disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les autres acteurs mentionnés, des marques et entreprises spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, ou encore la cuisine équipée, sont évoquées sans plus de détails.

Ligne 4598:
Le 31 juillet 2023, VULCAIN ENGINEERING a acquis IPLAN GESTION INTEGRAL, une entreprise espagnole spécialisée dans les services d’ingénierie dans le secteur de l'énergie et des travaux publics. La valorisation de cette opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de build-up international. Les vendeurs de IPLAN GESTION INTEGRAL étaient les fondateurs de l'entreprise. L'objectif de cette transaction était de renforcer la présence de VULCAIN ENGINEERING sur le marché espagnol et d'ajouter de nouvelles compétences à son portefeuille.

Ligne 4599:
Le 31 juillet 2023, le groupe PREMA SERVICES, spécialisé dans la rénovation post-sinistre à la demande des compagnies d'assurance, a été racheté par le GROUPE EDDIFIS (anciennement PHB) auprès des actionnaires familiaux. Cette opération de type Build-up s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, PREMA SERVICES a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'entreprise est connue pour ses travaux de finition et ses services de rénovation post-sinistre.

Ligne 4600:
Le 31 juillet 2023, l'entreprise ORUS, une néo-assurance multirisque pour TPE et PME en France, a réalisé son premier tour de financement avec NOTION CAPITAL. La valorisation de l'opération s'élève entre 20 et 50 millions d'euros, pour un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4601:
Le 31 juillet 2023, la société CDES (CURAGES DRAGAGES ET SYSTEMES), basée en France, spécialisée dans l'entretien des plans et voies d'eaux et les opérations de restauration écologique, a réalisé un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération, de type Spin Off, a été conclue avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et SUEZ comme vendeur, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre de la stratégie de développement de CDES.

Ligne 4602:
Le 31 juillet 2023, la société SEED GAMMISTE, spécialisée dans la conception de produits industriels, a été acquise par TIRARD & BURGAUD. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est effectuée avec les actionnaires de SEED GAMMISTE. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics. De plus, CPPI propose des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. Leurs activités s'étendent également dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4603:
Le 31 juillet 2023, ASACHA MEDIA GROUP a acquis ARROW INTERNATIONAL, un studio de production documentaire basé au Royaume-Uni. Cette opération de type Build-up international s'est déroulée dans le secteur des médias. Les revenus, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique ont été mentionnées, sans plus de détails sur leur chiffre d'affaires. Enfin, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, tels que la cuisson ou les traitements thermiques, sont également proposés, tout comme des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4604:
Le 31 juillet 2023, les POMPES FUNEBRES DE CHARQUEMONT, une entreprise de services funéraires basée en France, ont été acquises par FUNECAP. La transaction s'est élevée à 1,50 million d'euros pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, impliquant les vendeurs, les FONDATEURS. Le secteur d'activité concerné était celui des Services & Biens de consommation. En outre, les acheteurs ont acquis une entreprise spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise opère notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, d'autres opérations ont eu lieu dans des secteurs variés, tels que la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, ou encore les textiles techniques. Un focus particulier a été mis sur l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une attention portée à la production éco-responsable.

Ligne 4605:
Le 28 juillet 2023, le Groupe PG (GAULT INDUSTRIES), un groupe industriel spécialisé dans la sous-traitance basé en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec SIPAREX comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros pour l'année 2023. Ce groupe est actif dans le secteur des Produits & Services industriels et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils se spécialisent dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. Le Groupe PG possède 16 marques, dont O'Tacos, et opère dans des domaines variés tels que la santé, le streetwear et l'infogérance. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des services de logistique et d'isolation thermique. En outre, ils offrent des solutions haut de gamme en matière d'architecture et de design d'intérieur.

Ligne 4606:
Le 28 juillet 2023, INTESCIA GROUP a acquis EXPLORE, une entreprise française spécialisée dans la fourniture d'informations sur les appels d'offres dans les secteurs de la construction et de l'immobilier commercial, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, s'est déroulée avec ACTIVA CAPITAL comme vendeur. EXPLORE a réalisé un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2023 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société de services logistiques complets opérant dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4607:
Le 28 juillet 2023, l'entreprise ciblée IXCYS (6XPOS), une ESN spécialisée dans les solutions pour les points de vente et la digitalisation des entreprises du secteur CHR, a été évaluée à une valorisation de 0-20 M€ lors de son 2e tour de financement. Les acheteurs étaient GSO INNOVATION (GRAND...) et les vendeurs étaient inconnus. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise détient 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des activités occasionnelles et des services principalement auprès des organismes publics. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4608:
Le 28 juillet 2023, l'entreprise DOUCET BETH & ASSOCIES (DBA), un cabinet d'audit et d’expertise comptable basé en France, a été acquis par CROWE RSA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le chiffre d'affaires de DBA en 2022 s'élevait à 1,10 million d'euros et sa valorisation était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers internes. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complet, a été identifié comme un acteur clé du marché, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques dans le domaine de la santé. 

Il est également mentionné que l'entreprise possède 16 marques distinctes, dont O’Tacos, et développe des produits artificiels et synthétiques pour des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Par ailleurs, CPPI souhaite acquérir un équipement thermique adapté pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Enfin, l'entreprise propose des services de direction juridique, fiscale et d'autres professions, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4609:
Le 28 juillet 2023, la société ADRESSE, spécialisée dans la vente de vêtements pour hommes en matières responsables en France, a été achetée par LA GENTLE FACTORY dans le cadre d'une opération de retournement. Les fondateurs de l'entreprise ont agi en tant que vendeurs, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de la cible est le textile, et malgré une absence de revenus déclarés, l'entreprise est reconnue pour son engagement envers des matières durables. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques de renom telles que The Good Life et O'Tacos continuent de se développer dans leurs domaines respectifs, offrant des produits et services de qualité. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, soulignant l'importance de l'isolation thermique dans le secteur.

Ligne 4610:
Le 28 juillet 2023, BNP Paribas Développement a acquis TASTER (anciennement MISSIONFOOD), une plateforme digitale de plats destinés à la livraison basée au Royaume-Uni. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du tourisme et représente le 4e tour de financement pour l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4611:
Le 28 juillet 2023, la société CERITHERM, spécialisée dans les produits et services industriels, a été acquise par EDILIANS (EX IMERYS TOI) dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, mais le montant exact n'a pas été divulgué. Le vendeur était un ou plusieurs managers de CERITHERM. Cette société est spécialisée dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une gamme allant de 100°C à 1800°C. En plus de fournir des équipements adaptés, CERITHERM propose des solutions clés en main avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, la société propose des propositions haut de gamme pour répondre aux besoins spécifiques de ses clients en matière d'isolation thermique.

Ligne 4612:
Le 28 juillet 2023, l'entreprise WOORTON, fournisseur de liquidité de crypto-monnaie pour les investisseurs professionnels en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'acheteur était B2C2 tandis que les vendeurs étaient des MANAGERS. Il est à noter que le revenu et le secteur de l'entreprise n'ont pas été spécifiés. Par ailleurs, CPPI est une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur port, connu sous le nom de Citranusa Kabil, est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4613:
Le 28 juillet 2023, la société ASSUREVER (EX APRIL INTERNATIONAL), spécialisée dans le courtage en assurance voyage en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up international a été finalisée par l'acquisition de l'entreprise par le groupe GGW GROUP, alors que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un montant de transaction non divulgué. Il est à noter que la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 4614:
Le 28 juillet 2023, AGIR À DOM., une entreprise basée en France, spécialisée dans les prestations de santé à domicile et le soutien à la recherche médicale, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé et a effectué une augmentation de capital. La valorisation de AGIR À DOM. se situe entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec l'investissement de IDIA CAPITAL INVESTISSEURS. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. AGIR À DOM. fournit du matériel aux soignants et des services de santé à domicile, et elle travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle propose 16 marques différentes. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, AGIR À DOM. propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, la société met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec des garanties fournies par des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 4615:
Le 28 juillet 2023, la société DOM'AZUR (DONT STDR-TEDL), spécialisée dans les convois XXL et le transport routier exceptionnel en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur CAPELLE. Cette transaction a généré un revenu de 17 en 2022. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails financiers ne sont pas disponibles. Le vendeur n'est pas mentionné. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. Elle offre également des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4616:
Le 28 juillet 2023, la société BAIL ART, spécialisée dans la location d'œuvres d'art pour les TPE/PME et ETI en France, a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. L'opération récente a été une cession de l'entreprise avec un montant de transaction non divulgué, réalisée par AXIO CAPITAL dans le cadre d'un OBO. La valorisation de BAIL ART se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise est connue pour ses services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle propose une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 4617:
Le 28 juillet 2023, la SELARL DMCV (PAU), une entreprise de radiologie et d'imagerie médicale en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de type Build-up par IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...). La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, pour un montant compris entre 5 et 10 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la santé et témoigne de la consolidation du marché de la radiologie et de l'imagerie médicale. Au sein de cette transaction, l'accent a été mis sur le développement de services complets dans le domaine de la santé, en mettant en avant les compétences et les expertises des acteurs impliqués.

Ligne 4618:
Le 28 juillet 2023, l'entreprise APIDAY, basée en France, propose une solution logicielle visant à simplifier le suivi et l’analyse des données ESG des entreprises. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a récemment bénéficié d'une valorisation de 13.30 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed) avec l'acheteur REVENT. Parmi les services offerts par APIDAY, on retrouve notamment des solutions pour l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, APIDAY collabore avec plusieurs organismes publics et développe des produits innovants tels que des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4619:
Le 28 juillet 2023, Havas a acquis l'agence de marketing numérique et de communication Pivotroots Digital, basée en Inde. Les fondateurs de Pivotroots Digital ont été les vendeurs de l'entreprise lors de cette opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. Pivotroots Digital est spécialisée dans le secteur des médias et propose des services de marketing numérique et de communication. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et fournit des services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En plus de ses services, Pivotroots Digital est également actif dans d'autres secteurs tels que la santé et la mobilité urbaine. La société possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, Pivotroots Digital accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4620:
Le 28 juillet 2023, ESFIN GESTION a réalisé une augmentation de capital pour l'entreprise CROC LA VIE, une société française spécialisée dans la restauration collective bio pour les enfants de moins de 3 ans. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. CROC LA VIE opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas généré de revenus déclarés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans l'opération. A noter que l'équipement thermique utilisé par CROC LA VIE doit fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de la société. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des repas haut de gamme. Enfin, il est important de noter que CROC LA VIE est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique.

Ligne 4621:
Le 28 juillet 2023, ARTELIA a acquis FNX-INNOV, une société d'ingénierie basée au Canada, dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. FNX-INNOV opère principalement dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, CPPI fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. SEMAF, qui offre une garantie de production éco-responsable, est également mentionné, tout comme Cloisol, qui travaille dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4622:
Le 27 juillet 2023, la société LA TRIBUNE (LA TRIBUNE NOUVELLE), un média spécialisé dans l'information économique et financière en France, a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée par CMA CGM, qui a acquis LA TRIBUNE auprès du GROUPE HIMA. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des médias et a été réalisée dans le cadre d'une opération de M&A Corporate. Il est à noter que la transaction a également concerné d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4623:
Le 27 juillet 2023, l'agence de conseil en référencement en ligne ARKÉE, basée en France, a été acquise par SPLASHR dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de ARKÉE étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. ARKÉE opère dans le secteur des médias et propose des services de SEO/SEA. La transaction s'est effectuée pour un montant non divulgué. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des informations sur d'autres entreprises et activités variées sont également mentionnées, telles que les marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés, ainsi que les équipements thermiques pour la cuisson.

Ligne 4624:
Le 27 juillet 2023, l'entreprise cible QUADIENT (EX NEOPOST), basée en France, est spécialisée dans les solutions logistiques et le traitement du courrier. Elle a généré un chiffre d'affaires de 1 081 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération d'acquisition majoritaire a été réalisée par BPIFRANCE INVESTISSEMENT, avec une valorisation de l'entreprise entre 500 et 1000 millions d'euros. Les vendeurs sont des managers. Dans le domaine de la logistique, CPPI fournit des services complets, notamment dans les réseaux d'alimentation en eau potable et de fibres optiques. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la santé et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4625:
Le 27 juillet 2023, ORAXYS a acquis OPERA ENERGIE, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil et le courtage en énergie pour les entreprises et les collectivités. La société était précédemment détenue par ODYSSEE VENTURE. Avec un chiffre d'affaires de 12,80 millions d'euros en 2021, OPERA ENERGIE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette opération a été réalisée sous la forme d'un OBO, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Enfin, il convient de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 4626:
Le 27 juillet 2023, la société CTA (C.T.A.), spécialiste des applications frigorifiques et calorifiques industrielles en France, a été acquise par GARIBALDI PARTICIPATIONS dans le cadre d'une opération de type OBO. La valorisation de la transaction se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. CTA a réalisé un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels.

En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autres informations concernant des activités et des marques diverses sont également mentionnées, telles que des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés, ou encore des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Il est également noté que l'équipement thermique souhaité pour les traitements thermiques des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également évoquées.

Ligne 4627:
Le 27 juillet 2023, la société TAPNATION, basée en France, spécialisée dans l'édition de jeux vidéo mobiles hypercasual, a réalisé une augmentation de capital de 45 millions d'euros. L'opération a été menée par RE-SOURCES CAPITAL. La valorisation de TAPNATION s'est élevée à 33 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée dans le secteur des logiciels et services informatiques. TAPNATION a généré un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2022. Au cours de cette opération, aucun vendeur n'était impliqué. Les activités de TAPNATION sont principalement axées sur les jeux vidéo mobiles hypercasual, et la société s'est développée sur quatre verticales. En outre, TAPNATION est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 4628:
Le 27 juillet 2023, l'entreprise INTERSEAL, spécialisée dans la conception de produits et services industriels en France, a réalisé une transaction de type Build-up avec ORIGIN SEAL GROUP comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros pour l'année 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur des produits et services industriels. En outre, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de l'entreprise, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, elle propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité adaptés aux besoins des clients. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est également active dans les domaines de l'architecture, de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique, avec un large portefeuille de marques.

Ligne 4629:
Le 27 juillet 2023, ASTORG a acquis l'agence d'évaluation des prix inter-produits (PRA) la plus fiable sur les marchés de l'agriculture, FASTMARKETS, au Royaume-Uni, de la part de DELINIAN dans le cadre d'une opération de LBO Bis. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. FASTMARKETS est spécialisée dans les services de conseil aux entreprises et a pour objectif de fournir des informations fiables sur les prix des produits agricoles. Cette acquisition permettra à ASTORG d'élargir son portefeuille dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Aucun détail sur le montant de la transaction n'a été communiqué.

Ligne 4630:
Le 27 juillet 2023, l'entreprise FR ACCESSORIES, basée en Italie, est spécialisée dans la fabrication d'équerres et d’accessoires pour la menuiserie en aluminium. Ayant réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur de cette entreprise est SOTRALU, tandis que les vendeurs sont les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération est de type Build-up international. 

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Elle recherche un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins. Enfin, on note également la présence d'isolants thermiques tels que Cloisol et la SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4631:
Le 27 juillet 2023, le groupe GROUPE 39 a acquis la communauté WANTED, dirigée par le gérant de groupes Meta d'entraide en ligne aux utilisateurs en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est faite avec les FONDATEUR(S) de la communauté pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La cible a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'objectif de cette transaction M&A Corporate n'est pas précisé en termes de montant. Parmi les services de la cible, on retrouve la fourniture d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la communauté est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En outre, plusieurs marques sont proposées, notamment O’Tacos. L'équipement thermique de la cible peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, la communauté propose des propositions haut de gamme, notamment en matière d'isolation thermique et de garantie de production éco-responsable.

Ligne 4632:
Le 27 juillet 2023, INVIVO a réalisé une opération de retournement en acquérant la chaîne de sandwicherie française POMME DE PAIN, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, POMME DE PAIN a généré un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros dans le secteur du tourisme. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible est spécialisée dans la restauration rapide et est connue pour proposer une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'expansion d'INVIVO dans le secteur de la restauration et renforce sa présence sur le marché français.

Ligne 4633:
Le 27 juillet 2023, l'entreprise COPEX SA, basée en France, et spécialisée dans la fabrication de presses-cisailles hydrauliques pour le traitement des ferrailles, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec LEFORT. La valorisation de cette transaction se situe entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, COPEX SA a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. Les vendeurs de COPEX SA étaient des managers. Cette opération s'est déroulée à l'international. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il convient de noter que COPEX SA est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 4634:
Le 27 juillet 2023, La Française des Jeux a acquis Premier Lotteries Ireland (PLI), un opérateur de la loterie nationale irlandaise, pour une valorisation de 350 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée dans le secteur du tourisme. En 2022, PLI a généré un revenu de 140 millions d'euros. Les vendeurs de PLI étaient les Ontario Teachers' Pension, tandis que les acheteurs étaient La Française des Jeux. Il est à noter que la transaction n'a pas divulgué le montant exact de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils fournissent des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4635:
Le 27 juillet 2023, la société ciblée était AIR FRANCE KLM, une entreprise spécialisée dans le transport aérien de passagers, qui a généré un revenu de 26 400 en 2022. L'acheteur était APOLLO GLOBAL MANAGEMENT et la transaction était de type financement. Il n'y avait pas d'informations disponibles sur les vendeurs ou la valorisation de l'opération. En outre, il n'y avait pas de détails sur le montant de la transaction ou les autres acteurs impliqués. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. En outre, ils possèdent 16 marques et offrent des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec des options au gaz ou à l'électricité adaptées aux besoins des clients.

Ligne 4636:
Le 27 juillet 2023, l'entreprise cible VALENTINO FASHION GROUP, une maison de couture basée en Italie, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec un chiffre d'affaires de 1 400 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de cette entreprise est le textile. L'acheteur de cette transaction était KERING, tandis que le vendeur était MAYHOOLA FOR INVESTMENTS. La valorisation de cette opération était supérieure à 1000 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas impliqué de montant spécifique. En outre, il existe d'autres acteurs et entités mentionnés dans les données comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques, ainsi que diverses marques et activités spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, ou encore les textiles techniques.

Ligne 4637:
Le 27 juillet 2023, la société SOTRALU, spécialisée dans les accessoires pour fenêtres en aluminium et PVC en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 50 millions d'euros. L'opération a été menée par BRIDGEPOINT DEVELOPMENT et les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de SOTRALU se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4638:
Le 27 juillet 2023, le GROUPE CAIR (CAIR LGL), une entreprise basée en France spécialisée dans le développement de produits pharmaceutiques et de matériel médical, a généré un chiffre d'affaires de 73 millions d'euros en 2022. L'opération récente impliquait un refinancement avec l'investisseur KARTESIA. Il est à noter que la valorisation, le montant de la transaction et les vendeurs ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un point important, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4639:
Le 27 juillet 2023, le GROUPE-SIVAE (EX 2BSI), une entreprise française spécialisée dans la collecte et la revalorisation de déchets industriels béton et bois classés dangereux, a généré un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2023. Ce secteur d'activité relève de l'Environnement & CleanTechs. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO Ter, avec EURAZEO INFRASTRUCTURE comme acheteur et CAPITAL EXPORT comme vendeur. La valorisation de l'opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O'Tacos sont spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans ce secteur.

Ligne 4640:
Le 27 juillet 2023, HEEX TECHNOLOGIES, une entreprise française spécialisée dans la solution Saas d'optimisation de la récupération et de qualification des données nécessaires à l'entraînement des IA, a été valorisée entre 15 et 20 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Les acheteurs étaient KARISTA (EX CAPDECISIF), tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4641:
Le 27 juillet 2023, la société JBH SANTE, spécialisée dans l'organisation de congrès et salons médicaux en France, a été acquise par l'entreprise FRANCE CONVENTIONS. Cette opération de fusion-acquisition, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée sous la supervision des managers vendeurs. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. JBH SANTE, connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil, jouit d'une réputation solide dans le domaine de la santé et propose des services logistiques complets, notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition renforce la position de FRANCE CONVENTIONS sur le marché des congrès médicaux et lui permet d'élargir son offre de services aux organismes publics.

Ligne 4642:
Le 27 juillet 2023, SMALT CAPITAL a procédé à une opération de type MBI avec la société IDELIA SANTE, basée en France. IDELIA SANTE propose des formations 100% digitales de Développement Professionnel Continu (DPC) pour les médecins généralistes. Les FONDATEUR(S) ont vendu l'entreprise pour une valorisation comprise entre 10 et 15 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. IDELIA SANTE opère dans le secteur de la santé et est spécialisée dans les formations pour les professionnels de la santé.

Ligne 4643:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise WHITE OAK, basée en France et appartenant au groupe Charlois, a fusionné avec OAK NATION pour former un joint venture. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. WHITE OAK rassemble des filiales existantes du groupe Charlois dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise n'a pas encore généré de revenus, mais elle se spécialise dans la mobilité urbaine. Les activités de WHITE OAK incluent la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, ainsi que des services logistiques complets. Avec 16 marques et une expertise dans la santé et la sécurité électronique, WHITE OAK se positionne comme un acteur majeur dans son secteur.

Ligne 4644:
Le 26 juillet 2023, une opération de type OBO a eu lieu concernant MONSIEUR TSHIRT, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente en ligne de t-shirts personnalisés. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec IRDI CAPITAL INVESTISSE en tant qu'acheteurs et le ou les fondateurs en tant que vendeurs. Cette entreprise est active dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et dans la santé. Parmi ses activités, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4645:
Le 26 juillet 2023, ENERSWEET a acquis LICIEL ENVIRONNEMENT, une entreprise française spécialisée dans les logiciels à destination des professionnels du diagnostic immobilier. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. LICIEL ENVIRONNEMENT opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Le vendeur de l'entreprise était le ou les fondateurs. Il est à noter que le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4646:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise cible WEBNET, un intégrateur de solutions digitales basé en France, a réalisé une transaction avec SOCADIF comme acheteur et SEVENTURE PARTNERS comme vendeur. Cette opération de type MBO Ter a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022 dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les activités de WEBNET incluent la fourniture de services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés et la mobilité urbaine. L'entreprise possède également 16 marques, dont O’Tacos, et est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée. En outre, WEBNET offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4647:
Le 26 juillet 2023, les Etablissements Dumas 1770, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de verres spéciaux tels que des verres antireflets pour l'encadrement et la protection des œuvres d'art, ont réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur de cette entreprise était CEVINO GLASS, tandis que la transaction a été effectuée avec le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de cette opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agissait d'une opération de type Build-up. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4648:
Le 26 juillet 2023, SEVEN SEVEN SIX a acquis SCOREPLAY, un éditeur américain proposant une solution de gestion de photos et vidéos alimentée par l'intelligence artificielle pour les clubs et fédérations sportives. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, correspond à un premier tour. Le secteur d'activité de SCOREPLAY est le logiciel et les services informatiques. Les revenus de l'entreprise ne sont pas précisés. En revanche, les vendeurs ne sont pas mentionnés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4649:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise OTICO, basée en France, spécialisée dans les solutions roulantes pour l’équipement des machines agricoles, a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022. L'opération d'achat a été effectuée par UNIGRAINS, tandis que la vente a été effectuée par le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type OBO, dont le montant exact n'a pas été précisé. OTICO est connu pour fournir des solutions roulantes pour l’équipement des machines agricoles, telles que des pneus.

Ligne 4650:
Le 26 juillet 2023, la société VILLELEC, spécialisée dans la fabrication de modules et cartes électroniques en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur CEISTA INTERNATIONAL et les vendeurs FONDATEUR(S). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une salle à manger ainsi qu'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 4651:
Le 26 juillet 2023, la société HARI&CO, spécialisée dans la production de produits bio à partir de légumineuses en France, a réalisé une transaction avec AVRIL, qui a acquis une participation majoritaire. La valorisation de l'opération est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, HARI&CO a enregistré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros. La société vendeuse était EUTOPIA. Il s'agissait d'une opération de type majoritaire, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'AVRIL dans le secteur des produits bio.

Ligne 4652:
Le 26 juillet 2023, HEXVIA (anciennement NASSE-DEMECO) a acquis l'activité de HUET DEMENAGEMENTS en France, spécialisée dans le fonds de commerce de déménagement et de garde-meubles. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, l'activité a généré un chiffre d'affaires de 2,70 millions d'euros. Les vendeurs étaient des personnes physiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité de la cible était les Services & Biens de consommation. En outre, l'équipement thermique souhaité pour les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4653:
Le 26 juillet 2023, la société ANTELEC, basée en France et spécialisée dans la conception de connecteurs et de cordons électroniques, a été acquise par ISATIS CAPITAL dans le cadre d'une opération de LBO Bis, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur de cette transaction était ADAXTRA CAPITAL. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de logistique. En outre, il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, il est essentiel d'avoir une isolation thermique adéquate pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 4654:
Le 26 juillet 2023, SEPTEO HOSPITALITY SOLUTIONS (EX...) a été ciblé pour une acquisition. Cette entreprise basée en France est spécialisée dans les solutions logicielles Saas pour le secteur du tourisme et de la restauration. L'opération, de type Build-up, a été réalisée par SEPTEO en tant qu'acheteur avec MBO+ en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 32 millions en 2022. Au cours de la transaction, le montant n'a pas été divulgué. Il est également important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4655:
Le 26 juillet 2023, SIPAREX a acquis CEVINO GLASS, une entreprise basée en France spécialisée dans la transformation et l'installation de produits verriers. La valorisation de l'opération s'est élevée à 60 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 54 millions d'euros en 2022. Cette opération était de type MBO IV et les vendeurs étaient RE-SOURCES CAPITAL. CEVINO GLASS opère principalement dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise est connue pour ses produits verriers destinés à divers secteurs, notamment l'architecture et la santé. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique et des services logistiques complets.

Ligne 4656:
Le 26 juillet 2023, la société ALTODIS, spécialisée dans la distribution en France, a réalisé une opération de LBO Bis avec TARGA CAPITAL, à une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, ALTODIS a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros. La transaction a été effectuée uniquement entre TARGA CAPITAL en tant qu'acheteur et vendeur. 

Par ailleurs, CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent des services haut de gamme et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI collabore principalement avec des organismes publics et a développé 16 marques dans différents domaines tels que la santé et le streetwear. Ils offrent une gamme variée de services, y compris des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients.

Il est également important de noter que CPPI accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF pour garantir des pratiques respectueuses de l'environnement. En somme, CPPI se positionne comme un acteur majeur dans le secteur de la logistique et des services spécifiques en France, offrant des solutions variées et de haute qualité à ses clients.

Ligne 4657:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise SYNCHRONE, un cabinet de conseil en transformation numérique spécialisé dans le secteur de la banque et de la finance en France, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec NAXICAP PARTNERS comme acheteur et SIPAREX comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. SYNCHRONE a généré un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros en 2023. Parmi ses activités figurent le conseil aux entreprises dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, ainsi que des services logistiques complets. En outre, l'entreprise propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, avec un portefeuille de 16 marques diverses. SYCNHRONE dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 4658:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise CORP EVENTS, basée en France et spécialisée dans l'organisation d'événements tels que Big Data & AI Paris et Big Data & AI Toronto, a été acquise par RELX (EX REED ELSEVIER) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur est connu pour être un acteur majeur dans le secteur des médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, offre des services diversifiés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise opère dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des marques comme O’Tacos et des marques spécialisées dans la santé font également partie de cet écosystème d'entreprises.

Ligne 4659:
Le 26 juillet 2023, STUDIALIS a acquis ASSIFEP, une entreprise basée en France spécialisée dans l'enseignement de la conduite. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le montant de la transaction était compris entre 0 et 20. ASSIFEP est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et propose des services de qualité pour former les conducteurs. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme. SEMAF a également été mentionné dans la transaction, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4660:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise SOLARONICS CHAUFFAGE, fournisseur de solutions de chauffage basé en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec CLIMAIR INDUSTRIE. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de SOLARONICS CHAUFFAGE étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise acquéreuse, CLIMAIR INDUSTRIE, s'est ainsi renforcée dans son secteur d'activité en absorbant SOLARONICS CHAUFFAGE.

Ligne 4661:
Le 26 juillet 2023, GROUPE EDH a réalisé une opération de Build-up en acquérant IFA PARIS, une école supérieure en France offrant des formations en mode et marketing de la mode. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 20 millions, s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. IFA PARIS est connue pour dispenser des formations de qualité dans le domaine de la mode. Le Target Name est IFA PARIS (INTERNATIONAL FASHION), et le Target Tags sont la France. La Target Description précise qu'il s'agit d'une école supérieure proposant des formations en mode et marketing de la mode. La société cible était auparavant inconnue. La valorisation de la transaction ainsi que les revenus annuels ne sont pas disponibles.

Ligne 4662:
Le 26 juillet 2023, la société TRIANGLE SAS, basée en France et spécialisée dans la distribution de pièces détachées et d'accessoires pour cycles, a été acquise par un ou plusieurs MANAGER(S). Cette opération de fusion-acquisition d'entreprise a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4663:
Le 26 juillet 2023, l'entreprise cible EXPLEO (anciennement ASSYSTEM TECHNOLOGIES), spécialisée dans l'ingénierie et les services post-développement pour divers secteurs en France, a été impliquée dans une opération de refinancement avec JEFFERIES. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également mentionné, tout comme d'autres entreprises spécialisées dans des secteurs variés tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, et le commerce de détail. En parallèle, des marques de vêtements, d'équipements thermiques, et de restauration sont citées, démontrant la diversité des acteurs impliqués dans le monde des affaires. En outre, des informations sur des garanties de production éco-responsable et des services d'isolation thermique sont également évoquées.

Ligne 4664:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise EXPENSYA, spécialisée dans la solution de gestion automatisée des dépenses en entreprises, a été acquise par MEDIUS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le vendeur était ISAI, et la valorisation de la transaction est indisponible. Le secteur d'activité de EXPENSYA est celui des logiciels et services informatiques. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 4665:
Le 25 juillet 2023, la société de conseil et d’ingénierie en nouvelles technologies STAR TEC INFORMATIQUE, basée en France, a été acquise par SQUARE ONE. STAR TEC INFORMATIQUE, une entreprise du secteur des logiciels et des services informatiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 4.50 millions d'euros en 2022. La transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). Les fondateurs de STAR TEC INFORMATIQUE ont agi en tant que vendeurs dans cette opération. La valorisation exacte de la transaction n'est pas disponible. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. SQUARE ONE a acquis STAR TEC INFORMATIQUE pour renforcer sa présence dans le domaine de la mobilité urbaine et des services associés, notamment en matière de sécurité électronique.

Ligne 4666:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise UPCITI (EX PARKOVIEW) basée en France se spécialise dans la captation et l'exploitation de données issues d'images vidéo en milieu urbain. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors de sa troisième levée de fonds. Le fonds d'investissement POINT NINE CAPITAL est l'acheteur impliqué dans cette opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, des acteurs tels que The Good Life, O'Tacos et SEMAF sont également mentionnés dans les données.

Ligne 4667:
Le 25 juillet 2023, la société APROVALL (E-ATTESTATIONS), basée en France et spécialisée dans l'évaluation et le pilotage de la conformité des tiers, a réalisé une opération de Buy-Out (OBO) avec KEENSIGHT CAPITAL comme acheteur et ENTREPRENEUR INVEST comme vendeur. La valorisation de cette transaction se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8,12 millions d'euros pour l'année 2022. La société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Elle propose des services de logistique complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et les services d'infogérance, incluant la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4668:
Le 25 juillet 2023, Total Eren, une entreprise française spécialisée dans les projets d'énergies renouvelables sur les marchés émergents, a réalisé un chiffre d'affaires de 540 millions d'euros en 2022. L'opération d'acquisition a été effectuée par Total Energies, tandis que Eren Groupe était le vendeur, pour une valorisation totale de 3 500 millions d'euros. Cette fusion-acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. En parallèle, d'autres activités ont été menées, telles que la fourniture de services logistiques par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et la spécialisation dans la mobilité urbaine. De plus, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été développées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits spécifiques. Il est également à noter que l'entreprise est engagée dans des initiatives d'isolation thermique et de production éco-responsable, telles que celles proposées par SEMAF.

Ligne 4669:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise cible IMPERVA, basée aux États-Unis et spécialisée dans les solutions de cybersécurité, a généré un revenu de 449,50 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par THALES GROUP en tant qu'acheteur et THOMA BRAVO en tant que vendeur, valorisant l'entreprise à 3 260 millions d'euros. La transaction n'a pas dévoilé le montant exact, mais IMPERVA est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 4670:
Le 25 juillet 2023, AGIC CAPITAL a acquis PURE TRADE, une entreprise française spécialisée dans les produits promotionnels et le packaging, pour une valorisation de 140 millions d'euros. En 2022, PURE TRADE a réalisé un chiffre d'affaires de 81 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction a eu lieu dans le cadre d'un LBO IV, avec SPARRING CAPITAL comme vendeur. Cette acquisition permet à AGIC CAPITAL de renforcer sa présence sur le marché des produits promotionnels et d'étendre ses activités en France. PURE TRADE est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. De plus, PURE TRADE propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, avec des solutions haut de gamme adaptées aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, la société offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des conseils juridiques et fiscaux.

Ligne 4671:
Le 25 juillet 2023, la société SINARI GROUP, basée en France, spécialisée dans les suite de logiciels pour les transports routiers et la logistique, a réalisé un chiffre d'affaires de 36 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, de type LBO Bis, a été réalisée par BRIDGEPOINT DEVELOPMENT, en tant qu'acheteur, et VERTO (anciennement NEWALPHA VERTO), en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Il est important de mentionner qu'il s'agit d'une opération de rachat d'entreprise. Le Target Tags de la transaction indique que la société a des activités en France.

Ligne 4672:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise QILIBRI (anciennement MON PANIER MINCEUR) basée en France et spécialisée dans la conception et la livraison de repas équilibrés à domicile pour les seniors a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de l'entreprise se situe entre 15 et 20 millions d'euros. L'opération réalisée était de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient NATURAVIGNON LABORATOIRE et les vendeurs étaient DAY ONE ENTREPRENEURS. En outre, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise O’Tacos possède 9 marques franchisées, tandis que The Good Life, créée en 2011, est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de souligner que Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4673:
Le 25 juillet 2023, EPSA a acquis AB&C GROEP, une entreprise basée aux Pays-Bas spécialisée dans le conseil en gestion des achats et la transformation numérique des entreprises. La valorisation de la transaction était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. Le vendeur était GATE INVEST. AB&C GROEP a généré un revenu de 170 millions d'euros en 2023 et opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette acquisition permet à EPSA de renforcer sa présence sur le marché européen et d'élargir sa gamme de services.

Ligne 4674:
Le 25 juillet 2023, la société OPTIMIND, basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion des risques, a généré un chiffre d'affaires de 55 millions d'euros en 2021. Elle opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'opération de sortie M&A Corporate a été réalisée avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. ACCENTURE a été l'acheteur de cette transaction, tandis qu'ARDIAN GROWTH était le vendeur. La valorisation de OPTIMIND se situait entre 20 et 50 millions d'euros.

Ligne 4675:
Le 25 juillet 2023, Q_PERIOR, un cabinet de conseil en management & IT basé en Allemagne, a été acquis par WAVESTONE (anciennement SOLUCOM) pour une valorisation de 330 millions d'euros. En 2022, Q_PERIOR a généré un chiffre d'affaires de 285 millions d'euros dans le secteur des services & du conseil aux entreprises. L'opération, de type M&A (International), a été conclue avec les fondateurs de Q_PERIOR. La transaction n'a pas été divulguée. Q_PERIOR est spécialisé dans la mobilité urbaine et fournit des services de conseil aux entreprises. À noter que la société est également active dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment dans la sécurité électronique.

Ligne 4676:
Le 25 juillet 2023, la société de décolletage spécialisée dans les fixations de haute technicité, MALOUVIS, a réalisé une opération de type LBO Primaire avec ELIGE CAPITAL en tant qu'acheteur et le(s) manager(s) en tant que vendeur(s). Cette transaction a généré un revenu de 7.50 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de MALOUVIS est les Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé.

Ligne 4677:
Le 25 juillet 2023, la COMPAGNIE PARISIENNE DES ASPHALTE, une entreprise spécialisée dans le stockage de produits pétroliers en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec DYNEFF. Le vendeur était TEPSA (EX RUBIS TERMINAL) et la valorisation de la transaction s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 247 millions d'euros en 2022. Cette opération de type M&A Corporate a permis à DYNEFF d'acquérir la COMPAGNIE PARISIENNE DES ASPHALTE, renforçant ainsi sa présence dans le secteur du stockage de produits pétroliers.

Ligne 4678:
Le 25 juillet 2023, DMD a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec AVEN CAMPING CARS, une entreprise spécialisée dans l'aménagement de véhicules de loisirs. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 5 millions, s'est déroulée en France. Les acheteurs étaient donc DMD, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. La valorisation de l'entreprise cible, ainsi que son chiffre d'affaires et son secteur d'activité, n'ont pas été renseignés. Il est à noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques sont mentionnées, mais sans plus de détails. Enfin, des informations sur des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur sont également évoquées.

Ligne 4679:
Le 25 juillet 2023, EPSA, une entreprise de conseil en optimisation de la performance opérationnelle basée en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation de 500 millions d'euros. Cette opération a été menée par TOWERBROOK CAPITAL PART. Le secteur d'activité d'EPSA est les services et le conseil aux entreprises, et elle a généré un revenu de 200 millions d'euros en 2023. La transaction n'a pas révélé le montant exact. EPSA travaille principalement avec des organismes publics et propose des services dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. EPSA est spécialisée dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. EPSA est également active dans le domaine des achats, de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, EPSA propose des services haut de gamme dans l'optimisation de la performance opérationnelle, notamment dans les directions juridiques et fiscales.

Ligne 4680:
Le 25 juillet 2023, EKOSCAN INTEGRITY a acquis SOCOMATE INTERNATIONAL, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de composants pour les sondes ultrasonores. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate impliquait les fondateurs de SOCOMATE INTERNATIONAL en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. SOCOMATE INTERNATIONAL opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et son chiffre d'affaires pour l'année en question est inconnu. Cette acquisition permet à EKOSCAN INTEGRITY de renforcer sa présence dans le marché des composants pour sondes ultrasonores en France.

Ligne 4681:
Le 25 juillet 2023, la société cible nommée APALIA, une ESN de cybersécurité spécialisée dans les technologies Cloud, a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération, classée comme un Build-up, a vu l'acquisition de APALIA par l'acheteur I-TRACING, des fondateurs étant les vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les autres informations clés, on retrouve des détails sur des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, ainsi que des marques spécialisées dans les textiles techniques et les équipements thermiques. De plus, des propositions haut de gamme incluent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En ce qui concerne les biens à connaître, l'isolation thermique est mentionnée, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4682:
Le 25 juillet 2023, le Groupe Liebot a acquis PAX, une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans la fabrication de fenêtres et de portes en PVC, pour un chiffre d'affaires de 75 millions en 2022. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. PAX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et appartient à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, PAX offre des solutions haut de gamme en termes d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4683:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise ciblée est ONLY DUST, un éditeur basé en France d'une plateforme de développement collaboratif de projets informatiques open source. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours est un premier tour de financement, avec FABRIC VENTURES comme acheteur, pour une valorisation de 25 millions d'euros. Les vendeurs ne sont pas spécifiés. Parmi les activités de l'entreprise figurent la fourniture de services logistiques complets, des réseaux fibrés, et des services dans le domaine de la santé. Des marques telles que O’Tacos sont également mentionnées. Enfin, l'entreprise recherche un équipement thermique adapté à ses besoins, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de ses produits, avec une isolation thermique et une production éco-responsable garantie.

Ligne 4684:
Le 25 juillet 2023, l'entreprise PITCHY, un logiciel de création vidéo pour entreprises basé en France, a été acquise par ISATIS CAPITAL dans le cadre d'un LBO Primaire. La valorisation de l'opération s'élève entre 50 et 150 millions d'euros, avec les fondateurs de PITCHY comme vendeurs. Il est à noter que le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas précisés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise est active dans le secteur des logiciels et services informatiques.

Ligne 4685:
Le 24 juillet 2023, la société PEPINIERE ENVIRON COMMERCIALISATION, spécialisée dans l'aménagement et l'entretien d'espaces verts en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette opération a été menée dans le cadre d'un LBO primaire, avec GALIENA CAPITAL comme acquéreur et le(s) manager(s) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle collabore principalement avec des organismes publics et développe 16 marques, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 4686:
Le 24 juillet 2023, le Valenciennes Football Club (VAFC), un club de foot français, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,90 millions d'euros en 2023. Ce club du secteur du tourisme a été acquis dans le cadre d'une opération de retournement par SPORT REPUBLIC, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. Le VAFC est connu pour ses performances sportives et son impact sur la scène nationale.

Ligne 4687:
Le 24 juillet 2023, OSMOSUN (anciennement MASCARA NOUVELLES TECHNOLOGIES) a été introduit en bourse sur EURONEXT GROWTH. Cette entreprise basée en France est spécialisée dans les solutions de dessalement bas carbone alimentées par l'énergie solaire. En 2022, OSMOSUN a généré un chiffre d'affaires de 4.60 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est l'Environnement & CleanTechs, et sa valorisation est estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération a pris la forme d'une IPO, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En outre, OSMOSUN est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et a des partenariats avec des organismes publics ainsi que des entreprises spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine. Son équipement thermique est adapté à la cuisson et aux traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4688:
Le 24 juillet 2023, la plateforme de vente en ligne d'oeuvres d'art KazoArt, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, KazoArt a été acquise par Rise Art dans le cadre d'une opération de retournement. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. KazoArt, en tant que vendeur, a été racheté par Rise Art, l'acheteur. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans la transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de Rise Art, qui est spécialisée dans la mobilité urbaine et les services associés, notamment la sécurité électronique.

Ligne 4689:
Le 24 juillet 2023, les activités de Collet Amblard, spécialisées dans l'usinage mécanique complexe de précision pour les marchés du nucléaire en France, ont généré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par le Groupe SEEB dans le cadre d'une opération de retournement impliquant MECAPOLE comme vendeur. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, avec des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4690:
Le 24 juillet 2023, la société cible TAC SA, basée en France et spécialisée dans le renforcement des structures bois, notamment les charpentes, a été acquise par le GROUPE ERI dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise cible. Le secteur d'activité de TAC SA est l'immobilier et la construction. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'est faite dans le but de développer des synergies et de renforcer la présence sur le marché de la logistique. De plus, il est important de noter que la société dispose de 16 marques, principalement spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle possède des marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que des marques en propre. Enfin, l'équipement thermique nécessaire pour les activités de cuisson et de traitement thermique des produits de la société devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, en fonction des besoins spécifiques de chaque produit.

Ligne 4691:
Le 24 juillet 2023, la société COME TO PARIS, spécialisée dans la vente en ligne de produits touristiques à Paris, a été acquise par BUTLER INDUSTRIES, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 5 millions d'euros, avec un revenu de 8 millions d'euros généré en 2022. SOCADIF était le vendeur dans cette transaction. Le secteur d'activité de COME TO PARIS est l'internet et le commerce électronique. Il est à noter que la transaction n'a pas révélé le montant exact échangé.

Ligne 4692:
Le 24 juillet 2023, l'entreprise CONSTELLR, basée en Allemagne, est spécialisée dans la mesure spatiale de la température. Cette entreprise du secteur automobile a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Le principal acheteur était KARISTA (EX CAPDECISIF), tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Il est également important de noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4693:
Le 24 juillet 2023, la société CILKOA, basée en France, propose une technologie innovante permettant d'étanchéifier des cartons et papiers d’emballages recyclables et compostables, offrant ainsi une alternative aux emballages en plastique. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. L'opération de financement, d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, est réalisée dans le cadre d'une phase d'amorçage (seed) avec l'investisseur KREAXI. Les acheteurs sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil et comprennent également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. La société est également active dans d'autres secteurs, tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, et possède plusieurs marques et franchises. Enfin, des partenariats avec des organismes publics sont établis pour garantir une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4694:
Le 24 juillet 2023, la société CERAM, basée en France et spécialisée dans la fabrication de systèmes de transfert, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec TMM TRANSITUBE. Cette transaction a valorisé CERAM à 3 millions d'euros. Le secteur d'activité de CERAM est les Produits & Services industriels, et les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. En 2022, CERAM a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifié. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4695:
Le 24 juillet 2023, VACANCEOLE, une entreprise spécialisée dans les hébergements touristiques en France, a généré un chiffre d'affaires de 63 millions d'euros en 2022. Cette opération de sortie M&A Corporate a été réalisée avec l'acquisition par VILLAGES CLUBS DU SOLEIL, tandis que GARIBALDI PARTICIPATIONS était le vendeur. La valorisation de l'entreprise se situait entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offrait des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise se spécialisait dans la mobilité urbaine. Enfin, des propositions haut de gamme étaient proposées, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4696:
Le 24 juillet 2023, AXIAN a acquis FREE SÉNÉGAL (EX TIGO SENEGAL), un opérateur de télécommunications basé au Sénégal, dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. FREE était le vendeur dans cette opération. Le secteur d'activité de cette transaction est les médias. L'opération inclut des services de logistique fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que CPPI est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 4697:
Le 24 juillet 2023, l'entreprise cible VOXCAN, basée en France, est un CRO spécialiste en oncologie et en infectiologie, avec une expertise dans l’imagerie pour le suivi de l'effet des médicaments sur les modèles animaux. Son chiffre d'affaires en 2022 s'élève à 3 millions d'euros, et elle est évaluée entre 0 et 5 millions d'euros. Une opération de type Build-up est en cours, mais le montant de la transaction n'est pas précisé. Les acheteurs sont EUROPEAN RESEARCH BIOLO..., tandis que les vendeurs sont des managers. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, une mention est faite concernant l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4698:
Le 24 juillet 2023, la société SCM IMAGERIE R.BOULIN, spécialisée dans la radiologie et l'imagerie médicale en France, a été acquise par IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...) dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de la société. Il est important de noter que la transaction s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. De plus, la société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, la société SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4699:
Le 22 juillet 2023, l'entreprise OISANS LEVAGE, spécialisée dans la manutention en France, a été acquise par MEDIACO LEVAGE dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Cette opération s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros, avec une valorisation non divulguée. OISANS LEVAGE opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, offrant des services de manutention. Quant à MEDIACO LEVAGE, il s'agit d'un acteur majeur dans le domaine de la levage en France. Cette transaction ne semble pas avoir généré de revenus spécifiques pour l'année en cours.

Ligne 4700:
Le 21 juillet 2023, la société TREMPVER, spécialisée dans la fabrication et la livraison de produits en verre trempé et feuilleté plat, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec UI INVESTISSEMENT comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 8.20 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 7.70 millions d'euros en 2022, dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. TREMPVER propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société compte 16 marques, dont O’Tacos, et se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des services logistiques complets et s'engage pour une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4701:
Le 21 juillet 2023, l'entreprise SYNOV, spécialisée dans la conception et la fabrication de systèmes électroniques en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 110 millions d'euros en 2022. Cette opération a été menée dans le cadre d'un LBO Bis avec SAGARD comme acheteur et DENTRESSANGLE comme vendeur, valorisant l'entreprise entre 150 et 250 millions d'euros. Cette transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. SYNOV opère principalement dans le secteur de l'Electronique & Informatique. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable, est également impliquée dans des activités variées telles que l'isolation thermique. En outre, CPPI est associée à des marques renommées telles que O'Tacos et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4702:
Le 21 juillet 2023, la société de transports spécialisée dans l'urgence, TRANSPORT 2000, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été effectuée avec BLIS GROUP comme acheteur et les MANAGERS comme vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, il est à noter que la cible se situe en France. La société acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans le secteur des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, elle se spécialise également dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée et l'isolation thermique, offrant des produits de qualité haut de gamme.

Ligne 4703:
Le 21 juillet 2023, l'entreprise ACTIVITÉ D'ACTIONNEMENT ET DE COM... a été acquise par SAFRAN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette entreprise basée aux États-Unis est spécialisée dans l'activité d'actionnement et de commandes de vol dans le secteur de l'automobile. La transaction s'est élevée à 1 364 millions d'euros, pour une valorisation finale de 1 637 millions d'euros. RTX (RAYTHEON TECHNOLOG..., le vendeur, a réalisé une vente de plus de 1000 millions d'euros. L'entreprise cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est impliquée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale.

Ligne 4704:
Le 21 juillet 2023, la société WEETEC, basée en France et spécialisée dans la réhabilitation, a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération a été financée par la CAISSE D'EPARGNE ILE DE..., sans précision sur la valorisation. WEETEC propose des services de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable, et collabore principalement avec des organismes publics. La société est également active dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, notamment O'Tacos. En outre, elle développe des textiles techniques et des équipements thermiques pour la cuisine. WEETEC a également des partenariats dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, la société offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, avec notamment la garantie de production fournie par SEMAF.

Ligne 4705:
Le 21 juillet 2023, la société JEAN BAL, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de cales et d'emballages thermoformés pour les secteurs du luxe. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération récente a été une acquisition majoritaire par la HOLDING FAMILIALE, avec les MANAGERS comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus, l'entreprise est spécialisée dans les isolations thermiques et a une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4706:
Le 21 juillet 2023, RED LUXURY (RED LUXURY GROUP), une entreprise française spécialisée dans la création et la distribution de montres pour le compte de maisons de mode, a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022 dans le secteur du textile. Cette augmentation de capital a été effectuée avec EWO CAPITAL. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF proposent des solutions éco-responsables de garantie de production.

Ligne 4707:
Le 20 juillet 2023, RNI CONSEIL, un conseil spécialisé en affaires réglementaires et scientifiques dans les domaines des produits de nutrition et de santé basé en France, a été impliqué dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction est non divulguée. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear.

Ligne 4708:
Le 20 juillet 2023, la société LOCADELICE, basée en France et spécialisée dans la fabrication de tofu, a réalisé une transaction avec l'acheteur QUINOAK et le vendeur MANAGER(S) pour un montant de valorisation estimé entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022. Il est important de noter que l'entreprise est active dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des services logistiques complets. La société CPPI est également impliquée dans ce processus. En outre, l'équipement thermique utilisé par LOCADELICE peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson spécifiques. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4709:
Le 20 juillet 2023, WEETEC a acquis SNEA, une entreprise spécialisée dans le génie climatique à destination du tertiaire en France. La transaction, d'une valorisation de 0-20 M€, s'est faite dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs sont des managers de l'entreprise cible. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Par ailleurs, des informations sur des marques, des activités et des services associés sont également mentionnées, mais sans détails précis. Enfin, des éléments sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont évoqués.

Ligne 4710:
Le 20 juillet 2023, BREIZH REBOND a acquis TAB (TREFILERIE D'ACIER DE BRETAGNE), une entreprise française spécialisée dans le laminage à froid de l'acier pour le secteur de la construction. Cette opération de type MBI a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, TAB a généré un chiffre d'affaires de 33,50 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et l'opération a impliqué des acheteurs de BREIZH REBOND. En outre, CPPI est une société de logistique spécialisée dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Au sein de TAB, l'équipement thermique utilisé pour le traitement des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, la société propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 4711:
Le 20 juillet 2023, BIOSYNEX a acquis QUALIGEN INC., une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la production et la commercialisation d'une plateforme d'immunoanalyse. En 2022, QUALIGEN INC. a généré un chiffre d'affaires de 4,54 millions de dollars. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée à l'international. Les vendeurs étaient QUALIGEN THERAPEUTICS. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Il est à noter que la société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4712:
Le 20 juillet 2023, IPSOS a acquis OMEDIA, une entreprise sénégalaise spécialisée dans la collecte et l'analyse de données marketing. MEDIAMETRIE était le vendeur de cette opération de fusion-acquisition internationale, dont le montant n'est pas divulgué. OMEDIA opère dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4713:
Le 20 juillet 2023, GROUPE POSITIVE a acquis NOCRM.IO, anciennement connu sous le nom de YOOLINK, un logiciel de suivi de prospection commerciale basé en France. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En 2021, NOCRM.IO a généré un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Parmi les services proposés par NOCRM.IO, on retrouve notamment des outils spécifiques pour le suivi des prospects et des clients.

Ligne 4714:
Le 20 juillet 2023, Actility a acquis ACKLIO, une entreprise basée en France spécialisée dans les services de sécurisation des réseaux IoT. Cette opération de retournement a valorisé ACKLIO entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette transaction est le média, avec Actility comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La transaction a impliqué des services de sécurisation des réseaux IoT pour les entreprises et les particuliers. Il n'y a pas d'information disponible sur le chiffre d'affaires de ACKLIO et l'année de revenu, ni sur le montant de la transaction. En outre, les détails concernant les activités de CPPI, les marques de The Good Life, la spécialisation de PB Wealth Manager dans les domaines de la santé, et les équipements thermiques pour la cuisson ont été mentionnés dans le contexte global des activités de ACKLIO. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4715:
Le 20 juillet 2023, l'opération de type Build-up a été réalisée avec comme cible le groupe ID GROUPE, spécialisé dans le conseil en gestion de patrimoine en France. La transaction, d'une valorisation de 0 à 20 millions d'euros, a généré un revenu de 6 en 2022. Les acheteurs étaient le GROUPE PREMIUM, tandis que les vendeurs étaient les MANAGER(S). Cette opération s'inscrit dans le secteur non spécifié. Le port de Citranusa Kabil, connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, des propositions haut de gamme, des directions juridiques et fiscales, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique sont également disponibles.

Ligne 4716:
Le 20 juillet 2023, l'entreprise CELLFORCURE, basée en France et spécialisée dans l'industrialisation des thérapies cellulaires et géniques, a été acquise par SEQENS (EX NOVACAP) dans le cadre d'une opération de type Build-up, avec NOVARTIS comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de logistique et de transport, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4717:
Le 20 juillet 2023, l'opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu entre E.LECLERC, qui a acquis DEUX HYPERMARCHES ET 25 SUPERMARC... appartenant précédemment au groupe LOUIS DELHAIZE. Cette transaction a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité ciblé était celui de la grande distribution et du retail au Luxembourg. Aucune information n'a été fournie sur le chiffre d'affaires ou les bénéfices de l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils sont connus pour leur expertise en isolation thermique.

Ligne 4718:
Le 20 juillet 2023, la société LEGAL2DIGITAL (L2D - AFFICHES PAR...) basée en France, spécialisée dans la publication d'annonces et d'informations légales ainsi que dans les services pour les formalités, a généré un revenu de 40 en 2019 dans le secteur des médias. L'acquéreur de cette entreprise était ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ). Cette opération s'est déroulée dans le cadre d'une transaction sponsorless. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des services de financement et un annuaire des professionnels de la maison. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, elle est active dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4719:
Le 20 juillet 2023, IONISOS a réalisé une opération de Carve-out avec STUDER CABLES, dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical, concernant l'installation de stérilisation et de réticulation par technologie e-beam en Suisse. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction sont non disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d’alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4720:
Le 20 juillet 2023, l'entreprise TRAVAUX FORESTIERS ZAPLOTNY (TFZ), spécialisée dans l'exploitation forestière en France, a été acquise par DYNEFF dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont non divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques spécifiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, adaptés aux besoins des clients. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4721:
Le 20 juillet 2023, RÉSONANCE IMAGERIE a acquis le CABINET DE RADIOLOGIE RSBD, un cabinet de radiologie basé en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour un montant compris entre 20 et 50. Le secteur d'activité de la cible est la santé. Concernant le vendeur, les informations ne sont pas disponibles. Le Cabinet de Radiologie RSBD est spécialisé dans les services de radiologie et d'imagerie médicale. Il propose des services de diagnostic et de suivi médical à ses patients. L'équipement thermique de la cuisine de la cible peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, la cible dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans ce type d'acquisition.

Ligne 4722:
Le 19 juillet 2023, QUILVEST CAPITAL PARTNERS a acquis RCA (RÉALISATIONS POUR LA COMPTABILITÉ), un éditeur de logiciels pour les experts-comptables en France, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération de type OBO a généré un revenu de 25 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers internes. RCA est spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 4723:
Le 19 juillet 2023, la société CERNAY ENVIRONNEMENT, basée en France et spécialisée dans le recyclage des ferrailles et des métaux, a réalisé une transaction avec l'entreprise PAPREC dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Le montant de la transaction s'élève à 15 unités monétaires, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Les vendeurs sont des managers, mais la valorisation exacte de l'opération n'est pas disponible. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson de produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, il est important de mentionner que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4724:
Le 19 juillet 2023, VINPAI, une entreprise spécialisée dans la production d'ingrédients fonctionnels pour l'industrie agro-alimentaire et l'industrie cosmétique, a réalisé un chiffre d'affaires de 6,20 millions d'euros en 2022. Cette entreprise a été introduite en bourse par EURONEXT (BOURSE) avec une valorisation de 22 millions d'euros. VINPAI opère principalement en France et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques pour les industries textiles. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme dans le domaine de la santé. De plus, elle se positionne comme un fournisseur de services logistiques complets pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, VINPAI met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 4725:
Le 19 juillet 2023, le Groupe Vigier, une entreprise spécialisée dans la construction de bâtiments professionnels et industriels en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO). Turenne Groupe a acquis l'entreprise auprès des actionnaires familiaux pour un chiffre d'affaires de 57 millions d'euros en 2022. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation exacte de l'opération n'a pas été communiquée. Groupe Vigier est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Par ailleurs, le Groupe Vigier se distingue par ses activités dans les secteurs de l'architecture, de la santé, de la mobilité urbaine, du streetwear, de l'infogérance, de la sécurité électronique et de la cuisine équipée. En outre, l'entreprise propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. Enfin, la société SEMAF garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4726:
Le 19 juillet 2023, la société PREPLY, basée aux États-Unis, spécialisée dans l'edtech et proposant une plateforme d'apprentissage de langues en ligne, a été acquise par HORIZON CAPITAL lors de son 4e tour de financement. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De leur côté, les entreprises spécialisées dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine ont également attiré l'attention des investisseurs. En outre, des marques de streetwear, d'infogérance et de services associés, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson ont été mentionnés dans les négociations. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été abordées, notamment avec la société SEMAF.

Ligne 4727:
Le 19 juillet 2023, la société SYSTEMICS-PAB, spécialisée dans les services d’essais et mesures de la performance des réseaux pour le secteur des télécommunications en Pologne, a été acquise par APAVE dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs sont des MANAGER(S) et le secteur d'activité est les médias. De plus, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4728:
Le 19 juillet 2023, une opération d'acquisition de VISTACARE, une entreprise française spécialisée dans les dispositifs médicaux pour les plaies, par QUANTUM GENOMICS a été avortée. La valorisation de l'entreprise s'élevait à 10 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés. Cependant, le montant de la transaction est inconnu. Dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, cette opération aurait eu un impact significatif. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des projets dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable ont été mentionnés, mais sans plus de détails.

Ligne 4729:
Le 19 juillet 2023, la société cible I@D UK, anciennement dirigée par David Lee, est un réseau d'agents immobiliers en ligne basé au Royaume-Uni. Le secteur d'activité de cette entreprise est l'immobilier et la construction, avec un revenu de 2 millions d'euros pour l'année 2022. L'opération en cours est une opération de build-up international, avec IAD GROUP (I@D) comme acheteur et le ou les fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de la transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique également des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de cela, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson sont également inclus dans l'offre. Enfin, il est à noter que l'entreprise cible a des partenariats avec des organismes publics et opère principalement dans le secteur de la santé.

Ligne 4730:
Le 19 juillet 2023, SARAWAK a acquis WINCHE REDES COMERCIALES, une entreprise d'externalisation commerciale basée en Espagne et spécialisée dans la force de vente multicanal. Cette transaction s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. AURICA CAPITAL était le vendeur dans cette opération. WINCHE REDES COMERCIALES a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. En plus de cette acquisition, SARAWAK est également actif dans divers secteurs, tels que l'infogérance, la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. Le groupe possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En parallèle, SARAWAK s'intéresse à la technologie des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi qu'à l'équipement thermique pour la cuisson de ses produits. La société vise à offrir des solutions haut de gamme dans ses différentes activités. En outre, SARAWAK accorde de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant par exemple avec des partenaires comme SEMAF pour garantir des pratiques respectueuses de l'environnement.

Ligne 4731:
Le 19 juillet 2023, ACTUAL LEADER GROUP a acquis CLEMENTINE, un cabinet de recrutement spécialisé dans l'informatique et le digital basé en France, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a généré un chiffre d'affaires de 2,20 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S). Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et détient 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée.

Ligne 4732:
Le 18 juillet 2023, la société TRESCH TRAITEMENT DES EAUX, basée en France et spécialisée dans les services liés au secteur des Produits & Services industriels, a réalisé une opération de type OBO avec ALBAREST PARTNERS comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 7 millions d'euros généré en 2022. La société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, d'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr et PB WEALTH MANAGER ont également été mentionnées dans des contextes spécifiques. La diversité des marques et des activités des différentes parties impliquées illustre la complexité et la richesse des transactions dans le domaine des services industriels.

Ligne 4733:
Le 18 juillet 2023, la société ODYSSEE INGENIERIE, basée en France, spécialisée dans les solutions de GED et de courrier, a été acquise par EFALIA. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de ODYSSEE INGENIERIE ont cédé leur entreprise à EFALIA pour un chiffre d'affaires de 0,90 million d'euros en 2022. Le secteur d'activité de ODYSSEE INGENIERIE est les logiciels et les services informatiques. Il est à noter que la transaction s'est faite sous le nom du port de Citranusa Kabil. ODYSSEE INGENIERIE se concentre sur les solutions de gestion électronique de documents et de courrier, offrant des services de haut niveau aux entreprises et aux organismes publics.

Ligne 4734:
Le 18 juillet 2023, Kaporal Groupe a vendu une partie de ses actifs, notamment des titres de Kaporal Stores, qui sont spécialisés dans la vente de vêtements pour hommes et femmes en France. Cette opération de retournement a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs n'ont pas été divulgués, mais les vendeurs étaient Kaporal. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, d'autres entreprises spécialisées dans des secteurs variés comme la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, ou encore la cuisine équipée haut de gamme ont également été mentionnées dans cette transaction.

Ligne 4735:
Le 18 juillet 2023, SOLEXIA a acquis le DOMAINE DES TERRES DE VELLE, un domaine viticole de 6 hectares situé sur la Côte de Beaune en France. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à 0.80 million d'euros. Le vendeur était une personne physique et la transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI ne sont pas précisées, mais elles semblent se concentrer sur les services aux organismes publics. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que la société propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients.

Ligne 4736:
Le 18 juillet 2023, MECAWARE, une entreprise basée en France, se spécialise dans le recyclage des batteries en fin de vie et des rebuts de production des usines de fabrication de batteries dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Lors de son premier tour de valorisation, l'entreprise a été acquise par CREDIT MUTUEL INNOVATION pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est conclue avec succès, marquant ainsi une étape importante pour les deux acteurs. MECAWARE a été identifiée comme une cible clé pour son expertise dans le domaine du recyclage et sa contribution à la préservation de l'environnement.

Ligne 4737:
Le 18 juillet 2023, une opération de type Build-up a eu lieu en France dans le secteur des médias, impliquant A6 TELECOM, spécialisé dans les activités télécoms BtoB. Le montant de la transaction s'est situé entre 0 et 20 millions d'euros, avec VOIP TELECOM comme acheteur. A6 TELECOM, en tant que vendeur, est connu pour sa téléphonie d'entreprise et a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise était également estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a permis de renforcer la présence de VOIP TELECOM sur le marché des télécommunications professionnelles en France, notamment dans le domaine de la téléphonie d'entreprise.

Ligne 4738:
Le 18 juillet 2023, GROUPE SAPIO a acquis SYNARTIS, un acteur de soins à domicile spécialisé dans les plaies complexes et chroniques basé en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. SYNARTIS a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2023. Le secteur d'activité de SYNARTIS est la santé. Les vendeurs de SYNARTIS étaient des managers. Il est important de noter que la transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate.

Ligne 4739:
Le 18 juillet 2023, Accenture a réalisé une opération de carve-out avec la plateforme SaaS MEMORITY, basée en France et spécialisée dans les logiciels et services informatiques en full Cloud et full API. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. MEMORITY est connue pour être un acteur majeur dans le secteur de la mobilité urbaine, offrant des solutions de haute technologie pour les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, elle possède 16 marques spécialisées dans la santé et le streetwear, ainsi que 9 marques franchisées comme O’Tacos. La société propose également des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, MEMORITY est reconnue pour son engagement envers l'isolation thermique et la production éco-responsable, en partenariat avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF.

Ligne 4740:
Le 18 juillet 2023, la société FAMILY AFFAIRS, un cabinet en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par RHETORES FINANCE dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une acquisition importante dans le secteur de la gestion de patrimoine. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec des options fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est une composante clé de la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 4741:
Le 18 juillet 2023, l'entreprise EL-MUL, basée en Israël et spécialisée dans le développement et la fabrication de détecteurs de particules électroniques ou ioniques, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction, de type Build-up international, a été réalisée par EXOSENS (anciennement EX PHOTONIS) en tant qu'acheteur, avec le fondateur comme vendeur. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Électronique & l'Informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets offrant des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société SEMAF propose quant à elle une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4742:
Le 18 juillet 2023, l'entreprise ADVESTIS, une société de recherche sous contrat (CRO) dans le domaine de l'intelligence artificielle basée en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient FORVIS MAZARS FAS (EX M...), tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Cette transaction a été réalisée dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été associé à des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 4743:
Le 18 juillet 2023, TALIS a réalisé une opération de type 2e tour avec la plateforme d'intelligence artificielle CRAFT AI, basée en France. CRAFT AI est une plateforme en mode Saas destinée aux développeurs de grands comptes, pour les aider à concevoir des solutions d'intelligence artificielle. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. Du côté du vendeur, les informations ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, ils offrent des services d'isolation thermique respectueux de l'environnement.

Ligne 4744:
Le 17 juillet 2023, NEXIA S&A (anciennement ACA NEXIA) a été la cible d'une due diligence financière en France. Le revenu de l'entreprise s'élevait à 60 millions d'euros pour l'année 2023. Spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises, NEXIA S&A FINANCE (anciennement S...) a été le vendeur de l'opération de fusion, dont la valorisation était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs n'ont pas été spécifiés dans les données. Il est à noter que l'entreprise opérait sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein du secteur, elle se concentrait principalement sur les organismes publics. De plus, elle possédait 16 marques différentes et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouvait l'architecture, le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle disposait de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. L'entreprise se démarquait également par sa production d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Elle proposait des solutions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle mettait l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment à travers des partenariats avec des entités telles que SEMAF.

Ligne 4745:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise CENTRALIAA, spécialisée dans la distribution d’ingrédients culinaires pour l'industrie agro-alimentaire de la restauration hors foyer, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec SEPAL, sous la supervision des FONDATEUR(S). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 5 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette opération. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle recherche un équipement thermique adapté à ses besoins de cuisson. L'entreprise propose des propositions haut de gamme et est engagée dans des pratiques de production éco-responsables en partenariat avec SEMAF pour garantir une isolation thermique de qualité.

Ligne 4746:
Le 17 juillet 2023, ROTOM EUROPE a réalisé une opération de type Build-up en ciblant MAXI PALETTES, une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution de matériel d'emballage, notamment des palettes en bois. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, s'est déroulée dans le cadre du développement de la société. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4747:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise UNITHREE, basée en Corée du Sud et spécialisée dans les prestations liées à la métrologie, a généré un revenu de 2 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a été acquise par TRESCAL dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les données fournies. De plus, la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une caractéristique clé de l'entreprise Cloisol, qui propose une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 4748:
Le 17 juillet 2023, la société TOP OFFICE (MARQUES) basée en France, spécialisée dans les marques Top Office et Top Office Business, a réalisé un revenu de 67,40 millions d'euros en 2022. L'opération, de type Build-up, a impliqué l'acquisition de la société par GROUPE ADVEO (ADVEO FRA...) auprès de MOBILIS FAMILY OFFICE. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose également des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à différents besoins. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4749:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise EVOLUTIS, basée en France et spécialisée dans les implants et ancillaires pour la chirurgie osseuse et articulaire, a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération a été une acquisition par TECHLIFE CAPITAL, tandis que GARIBALDI PARTICIPATIONS était le vendeur. La valorisation de cette transaction se situe entre 20 et 50 millions d'euros et il s'agit d'une MBI (Management Buy-In). Il est à noter que la transaction a impliqué des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et des fournisseurs de services logistiques. De plus, des marques et entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique ont été mentionnées dans le cadre de cette opération.

Ligne 4750:
Le 17 juillet 2023, la société ciblée était LA SOCIETE DES NOUVEAUX PROPRIETAIRES, une solution d'acquisition d'un bien immobilier en France avec une valeur de revente garantie. L'opération était un amorçage (seed) d'une valorisation de 0-20 M€ avec DEMATHIEU BARD comme acheteur. Il n'y avait pas de revenus ni de montant de transaction précisés. En outre, il était mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils offrent également une isolation thermique grâce à Cloisol et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4751:
Le 17 juillet 2023, la société LOUBIERE CHARPENTES, spécialisée dans la fabrication de poutres en bois, notamment le lamellé-collé pour les pièces de charpente et les produits manufacturés prêts à poser pour les artisans des bâtiments publics, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec FORESTIÈRE DU TARN. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs étaient les managers de LOUBIERE CHARPENTES, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de M&A Corporate a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a continué à proposer des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils ont développé des équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits.

Ligne 4752:
Le 17 juillet 2023, Gaia Groupe, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et l'installation de chauffe-eaux solaires, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. Cette opération a été menée dans le cadre d'une augmentation de capital, avec Spice Capital Partners comme acheteurs et Apicap comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4753:
Le 17 juillet 2023, EURODECOUPE, une entreprise basée en France spécialisée dans la découpe de précision et le négoce de métaux, a réalisé un chiffre d'affaires de 21,10 millions d'euros en 2022. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale avec DILLINGER. EURODECOUPE opère dans le secteur des Produits & Services industriels et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle a également développé des équipements thermiques adaptés à la cuisson de ses produits. En outre, EURODECOUPE collabore avec des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et le streetwear. L'entreprise propose des propositions haut de gamme, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4754:
Le 17 juillet 2023, EDUCAPITAL a réalisé un premier tour d'investissement dans la plateforme de gestion d'avantages salariés HAPPYPAL, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. HAPPYPAL est une société du secteur du logiciel et des services informatiques basée en France. Cette opération a permis à EDUCAPITAL d'acquérir une participation dans l'entreprise, spécialisée dans la mobilité urbaine et offrant des avantages aux salariés. La transaction n'a pas encore été chiffrée en termes de montant. Par ailleurs, on sait que le fournisseur de services logistiques CPPI est actif dans la gestion de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable, et qu'il opère notamment sur le port de Citranusa Kabil. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear sont également mentionnées, sans plus de détails sur leur activité. Le marché des textiles techniques à forte valeur ajoutée est également évoqué, avec des marques proposant des produits synthétiques et artificiels. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique sont également disponibles, notamment avec la société Cloisol qui offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4755:
Le 17 juillet 2023, ELEVATION CAPITAL PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société IMPACT+ (IMPACT PLUS), une solution technologique pour les acteurs de la publicité numérique en France. Cette société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, des marques telles que The Good Life et O’Tacos sont spécialisées respectivement dans la mobilité urbaine et la restauration rapide. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4756:
Le 17 juillet 2023, NEOVIAN PARTNERS (également connu sous le nom de KÉA) a été ciblé dans une opération de fusion-acquisition. NEOVIAN PARTNERS est une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en stratégie pour les entreprises du secteur des services. Dans cette transaction, KEA (anciennement KEA PARTNERS) agit en tant qu'acheteur, tandis que MANAGER(S) sont les vendeurs. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Les détails financiers de l'opération ne sont pas divulgués. Par ailleurs, une autre entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils se spécialisent également dans l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4757:
Le 17 juillet 2023, MERCIALYS a acquis une participation minoritaire de 1.70 million d'euros dans DEPUR EXPÉRIENCES, une société de conseil stratégique spécialisée dans la conceptualisation et l’exécution de grands projets dans les secteurs de l'alimentation et des divertissements en France. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, qui a été valorisée à 4.80 millions d'euros. DEPUR EXPÉRIENCES opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La société propose des services de logistique complet, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et la santé. Avec 16 marques, DEPUR EXPÉRIENCES développe des projets dans l'architecture, le streetwear et les textiles techniques. La société possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. DEPUR EXPÉRIENCES s'engage également en faveur de la production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4758:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise LEBRONZE ALLOYS (EX LE BRONZE IND...) basée en France, spécialisée dans la fabrication d'alliages à base de bronze et de nickel, a réalisé un chiffre d'affaires de 296 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était estimée entre 250 et 500 millions d'euros, dans le cadre d'un OBO Ter. Il est à noter que la transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 4759:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise DIETOPACK, basée en Italie et spécialisée dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions en 2022 dans le secteur de la santé. NATURACARE a acquis DIETOPACK auprès de TRILANTIC EUROPE dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. Il s'agit d'une acquisition stratégique visant à renforcer la présence de NATURACARE sur le marché international. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 4760:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise NAALI, basée en France, se spécialise dans la production de compléments alimentaires naturels à base de safran, pour la safranothérapie. Cette société opère dans le secteur de la santé et a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec HOLNEST. La valorisation de NAALI est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En revanche, les revenus de l'entreprise pour l'année en cours ne sont pas disponibles. On sait que le vendeur de NAALI est inconnu. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En matière d'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4761:
Le 17 juillet 2023, CTN GROUPE, une entreprise spécialisée dans les produits d'aménagement de stands basée en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec un chiffre d'affaires de 44 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par EURAZEO GLOBAL INVESTOR en tant qu'acheteur, tandis que le ou les managers de l'entreprise étaient les vendeurs. La valorisation de CTN GROUPE était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein de son activité, elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, CTN GROUPE est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. La société dispose également de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et de deux marques en propre. Elle est également active dans la conception de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, CTN GROUPE propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, avec une option de gaz ou d'électricité selon les besoins spécifiques.

Ligne 4762:
Le 17 juillet 2023, LAUXERA CAPITAL PARTNERS a réalisé une augmentation de capital pour investir dans ORGANOX, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le développement et la commercialisation de dispositifs de préservation et de transport d'organes. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans la transaction, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pour les activités de cuisson et de traitement thermique pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins de l'entreprise. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont mises en place par des acteurs tels que SEMAF.

Ligne 4763:
Le 17 juillet 2023, ARKÉA BANQUE ENTREPRISE a effectué une opération de financement d'un montant compris entre 150 et 250 millions d'euros avec LEBRONZE ALLOYS, un fabricant français d’alliages à base de bronze et de nickel. L'entreprise cible a réalisé un chiffre d'affaires de 296 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil et a impliqué des professionnels du secteur de la maison, de la santé et de la mobilité urbaine. CPPI, un fournisseur de services logistiques, était également impliqué dans l'opération, qui comprenait des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette collaboration visait à développer des solutions innovantes et éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4764:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise cible NATURACARE, basée en France et spécialisée dans la fabrication de compléments alimentaires, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été effectuée pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de NATURACARE est la santé, et l'acquéreur de l'entreprise était DENTRESSANGLE CAPITAL, tandis que le vendeur était M80 PARTNERS. La valorisation de l'entreprise se situait également entre 50 et 150 millions d'euros pour l'année 2023.

Ligne 4765:
Le 17 juillet 2023, BNP PARIBAS ASSET MANAGEMENT a réalisé un premier tour d'investissement dans la plateforme HELLO WATT, une entreprise française spécialisée dans l'aide à la transition énergétique des logements. La valorisation de cette opération se situe entre 50 et 150 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. HELLO WATT propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés, et s'adresse principalement aux organismes publics. Cette entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. En outre, elle offre des solutions d'infogérance et de services en sécurité électronique. Enfin, HELLO WATT met l'accent sur l'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 4766:
Le 17 juillet 2023, la marque de prêt-à-porter féminin SOEUR a été acquise par STYLE CAPITAL pour une valorisation de 70 millions d'euros dans le cadre d'un LBO Primaire. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2023. SOEUR opère dans le secteur textile et a été vendu par EXPERIENCED CAPITAL PAR. Il est important de noter que la marque est basée en France.

Ligne 4767:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise ABELIO, basée en France, est spécialisée dans le développement de solutions numériques Saas pour aider à la gestion de la production agricole. Elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, et sa valorisation est estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Lors de son premier tour de financement, la COOPÉRATIVE AGRICOLE DE... a acquis ABELIO. La société propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également active dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4768:
Le 17 juillet 2023, la plateforme encyclopédique en ligne WEWATCHES basée en France a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec KIMA VENTURES, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, la société a généré un chiffre d'affaires de 0,80 million d'euros dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La transaction impliquait également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, bien que les détails financiers n'aient pas été divulgués. WEWATCHES opère principalement en France et propose une plateforme en ligne pour les passionnés de montres, offrant une grande variété de marques de montres et de services associés. En outre, ils proposent des articles d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson spécifiques. En outre, ils offrent des services haut de gamme tels que des salles à manger équipées et des propositions de direction juridique et fiscale. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4769:
Le 17 juillet 2023, FINORPA GIE a réalisé une opération de MBI avec le groupe PRESSINGS DE FRANCE (GROUPE FDN), un réseau de pressings basé en France. Les vendeurs étaient les fondateurs du groupe, et la valorisation de l'entreprise s'est élevée à 7 millions d'euros. En 2022, le groupe a réalisé un chiffre d'affaires de 6,5 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de pressings. La transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4770:
Le 17 juillet 2023, l'entreprise SR COLLECTIVITES, spécialisée dans la restauration collective pour les cantines scolaires en France, a été acquise par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction, inscrite dans le secteur du Tourisme, s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette opération. De plus, les activités de SR COLLECTIVITES s'étendent à 16 marques, avec une spécialisation dans la mobilité urbaine. En outre, la société est engagée dans le développement de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4771:
Le 17 juillet 2023, l'agence de voyage en ligne spécialisée dans les séjours en montagne, SKI PLANET, a été acquise par SOFTNEXT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. SKI PLANET, basé en France, était actif dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, était également impliquée dans la transaction, notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. La transaction a également impliqué des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et les services associés. Au total, 16 marques ont été concernées par cette opération.

Ligne 4772:
Le 14 juillet 2023, VENTECH a réalisé un investissement lors du 1er tour de financement dans TREON, un fournisseur basé en Finlande spécialisé dans les solutions IoT évolutives pour l'industrie électronique et informatique. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la production de matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF propose quant à lui une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4773:
Le 14 juillet 2023, l'entreprise cible ARC ASSURANCES, un courtier en assurances basé en France, a été acquise par le groupe FINAXY GROUP dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec des revenus et un secteur non spécifiés. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, avec une activité occasionnelle unique. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits.

Ligne 4774:
Le 14 juillet 2023, NTI GROUP a acquis NAKO INFORMATIQUE, un distributeur de logiciels et prestataire informatique pour les cabinets d’architecture basé en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction de type M&A (Int'l) a généré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022 pour NAKO INFORMATIQUE, qui opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans le même secteur, il y a également des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques sont également présentes sur le marché. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4775:
Le 14 juillet 2023, NANO CORP, une entreprise basée en France, spécialisée dans les solutions de supervision des réseaux et la détection de cyberattaques, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs potentiels incluent GIESECKE+DEVRIENT VENTU. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Il est également spécialisé dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses activités, on retrouve des marques telles que O'Tacos et d'autres marques franchisées. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4776:
Le 14 juillet 2023, la société COLIBRITD, basée en France, se spécialise dans le développement d'algorithmes adaptés au matériel informatique quantique. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec EARLYBIRD VENTURE CAPITAL, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est faite via le port de Citranusa Kabil et impliquait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que dans les textiles techniques et la sécurité électronique. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec des solutions haut de gamme pour la cuisine et la salle à manger. De plus, elle accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des garanties de production écologique offertes par SEMAF.

Ligne 4777:
Le 14 juillet 2023, OVNI CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant entre 5 et 10 millions d'euros dans MIMBI, un éditeur français spécialisé dans une plateforme mesurant l'efficacité des campagnes publicitaires en ligne. Ce secteur d'activité relève de la logiciel et des services informatiques. Les acheteurs sont clairement identifiés, mais les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, la transaction n'a pas encore été conclue en termes de montant. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il convient de noter que l'entreprise développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 4778:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise SEDI ATI FIBRES OPTIQUES, basée en France et spécialisée dans les composants à base de fibres optiques, a réalisé une opération de type LBO Bis avec YOTTA CAPITAL PARTNERS comme acheteurs et IDF CAPITAL comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un revenu de 7,30 millions d'euros dans le secteur des médias. Cette transaction s'est déroulée sur le port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été impliqué, tout comme d'autres acteurs spécialisés dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, et l'artificiel et synthétique pour textiles techniques. L'équipement thermique nécessaire pour les traitements thermiques des produits proposés peut fonctionner au gaz ou à l'électricité. Des propositions haut de gamme sont également disponibles, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Semaf offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4779:
Le 13 juillet 2023, NAXICAP PARTNERS a acquis une participation minoritaire dans WEEZEVENT, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'une solution de billetterie en mode Saas. En 2022, WEEZEVENT a réalisé un chiffre d'affaires de 290 millions d'euros. Les fondateurs ont vendu une part de l'entreprise, valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Il s'agit d'une acquisition stratégique pour NAXICAP PARTNERS, qui renforce ainsi sa présence sur le marché des services de billetterie en ligne.

Ligne 4780:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise cible HOOPE, spécialisée dans la fabrication de produits alimentaires à base de spiruline tels que des biscuits, a réalisé une opération de 1er tour avec l'investisseur CAPITOLE ANGELS. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'entreprise. Cette entreprise opère principalement en France et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Il est important de noter que l'isolation thermique est une caractéristique essentielle à prendre en compte dans ce type d'activité.

Ligne 4781:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise ciblée est WEEZL (EX REF'MATE), un éditeur de chatbot en France. Ce chatbot répond aux questions des spectateurs et explique les décisions arbitrales en temps réel. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs ne sont pas spécifiés, tout comme le chiffre d'affaires. Dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, WEEZL se positionne comme un acteur spécialisé dans la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, offrant une température adaptée aux besoins spécifiques. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, mettant en avant leur engagement en matière d'isolation thermique.

Ligne 4782:
Le 13 juillet 2023, la société LA TOURNÉE, spécialisée dans la livraison de produits consignés en France, a réalisé une opération de valorisation entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 1er tour de financement. L'entreprise a été acquise par SWEN CAPITAL PARTNERS. Le vendeur n'est pas mentionné dans les données. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions écologiques et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 4783:
Le 13 juillet 2023, AXELEO a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société ZYGON TECHNOLOGIES, un éditeur de solution de cybersécurité pour les logiciels Saas basé aux États-Unis. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 M€. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. D'autre part, O’Tacos, une entreprise spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propres. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4784:
Le 13 juillet 2023, la société JARDINS LOISIRS, spécialisée dans la distribution en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette transaction a été conclue avec BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT comme acheteur et les ACTIONNAIRES HISTORIQUES comme vendeurs. En 2022, JARDINS LOISIRS a généré un chiffre d'affaires de 27 millions d'euros. L'entreprise est active dans le secteur de la distribution et propose des produits principalement auprès des organismes publics. Elle dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, JARDINS LOISIRS est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'architecture. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme. Enfin, elle utilise des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits.

Ligne 4785:
Le 13 juillet 2023, la société SYNCHROTEAM, éditeur d'un logiciel CRM et de gestion des emplois du temps basée en France, a réalisé une transaction de type Build-up avec NOMADIA GROUP. Les fondateurs de SYNCHROTEAM ont vendu leur entreprise pour une valorisation de 36 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 4,30 millions d'euros en 2022. Cette opération s'est située dans le secteur des logiciels et services informatiques, et le montant de la transaction était compris entre 20 et 50 millions d'euros. En plus de cette acquisition, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au-delà de ces informations, il est important de mentionner que certaines entreprises sont spécialisées dans des secteurs variés, allant de la santé à la mobilité urbaine, en passant par la sécurité électronique. De plus, des marques franchisées telles que O'Tacos ont été mentionnées, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, des garanties de production éco-responsable ont été mises en avant, démontrant un intérêt croissant pour l'isolation thermique et les pratiques respectueuses de l'environnement dans le secteur des affaires.

Ligne 4786:
Le 13 juillet 2023, Hisamitsu Pharmaceutical a acquis les actifs partiels liés à S-Cup et Lacalut du vendeur Sanofi dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Ces actifs sont liés à des produits du secteur des services et des biens de consommation au Japon. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société propose des solutions haut de gamme d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4787:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise cible nommée Kevin Speed, une compagnie ferroviaire basée en France, a connu une augmentation de capital avec une valorisation de 0-20 M€. Cette opération a été réalisée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni d'acheteurs ou de vendeurs spécifiques, mais a mis en lumière l'implication de 16 marques dans le secteur de la mobilité urbaine. De plus, la cible est spécialisée dans la santé et le streetwear, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme pour une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 4788:
Le 13 juillet 2023, MEDIAN TECHNOLOGIES, une entreprise française spécialisée dans les logiciels et services d'imagerie médicale, a réalisé une augmentation de capital. Le montant de leur chiffre d'affaires en 2022 s'élevait à 28,30 millions d'euros. L'opération a été menée par PRIMARYBID. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services de transport, d'alimentation en eau potable, et de réseaux fibrés. Ils se distinguent par leur engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 4789:
Le 13 juillet 2023, la société MEDIAN TECHNOLOGIES, basée en France et spécialisée dans les logiciels et services d'imagerie médicale, a réalisé un chiffre d'affaires de 28,30 millions en 2022 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération, une émission obligataire, a été effectuée avec l'acheteur CELESTIAL SUCCESSOR FUND. La valorisation de la transaction ainsi que le montant ne sont pas disponibles. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou le traitement thermique des produits.

Ligne 4790:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise ciblée était EG 427 (GENELPIS), une biotech de thérapie génique utilisant des vecteurs dérivés du virus Herpes simplex. La transaction, d'une valorisation non divulguée, était un premier tour d'investissement. Les acheteurs et vendeurs ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été mentionnés. Pendant ce temps, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4791:
Le 13 juillet 2023, la société ABCSR, spécialisée dans les indicateurs et la notation RSE, a été acquise par FITECO dans le cadre d'une opération de 1er tour pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de ABCSR est le logiciel et les services informatiques. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette transaction. En outre, ABCSR opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la transaction n'a pas généré de revenus spécifiques ni donné lieu à un montant précis.

Ligne 4792:
Le 13 juillet 2023, la société CALLYOPE, basée en France et spécialisée dans le développement de logiciels de diagnostic ou de suivi des troubles mentaux, a été évaluée à 6,55 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'investisseur 360 CAPITAL PARTNERS. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires, mais elle souligne l'intérêt croissant pour les logiciels et services informatiques dans le secteur de la santé mentale. En parallèle, d'autres acteurs du marché, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, continuent de se développer dans des domaines comme l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le même temps, des entreprises comme O’Tacos poursuivent leur expansion avec des marques franchisées et en propre, tandis que des initiatives écologiques, telles que la garantie de production éco-responsable de SEMAF, prennent de l'importance dans l'industrie.

Ligne 4793:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise ETHERNALHORIZONS, spécialisée dans le développement de jeux mobiles en France, a été acquise par KEVURU GAMES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs impliqués dans la transaction sont des managers. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le guide en ligne GUIDE-Piscine.fr propose des services de financement avec un annuaire des professionnels du secteur de la maison. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Il possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Le groupe possède également des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4794:
Le 13 juillet 2023, SEPTEO a acquis ACIGRUP HOSPITALITY SOFTWARE, une entreprise espagnole spécialisée dans le développement de logiciels pour l'hôtellerie et la restauration. Cette opération de type Build-up international a été conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, ACIGRUP HOSPITALITY SOFTWARE a généré un chiffre d'affaires de 3,20 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société à SEPTEO dans le cadre de cette transaction. Il convient de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés.

Ligne 4795:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise ECHOES, basée en France, est un logiciel du secteur des logiciels et services informatiques qui permet aux services de la mobilité d'exploiter la valeur cachée des données de leur parc automobile. L'entreprise a réalisé un revenu de 0.85 en 2021. Dans le cadre d'une opération de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros lors du 2e tour, l'entreprise a été acquise par GM INNOV. Il est à noter que la transaction a impliqué des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques. Enfin, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 4796:
Le 13 juillet 2023, FELICIS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec POOLSIDE AI, un éditeur spécialisé dans un modèle d'IA générative pour le code informatique aux États-Unis. Le secteur d'activité de POOLSIDE AI est celui des logiciels et services informatiques. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. 

Ce fournisseur opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. Un autre aspect à prendre en compte est que CPPI possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. 

En ce qui concerne les produits, CPPI fabrique des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits variés. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson ajustable selon les besoins. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4797:
Le 13 juillet 2023, l'entreprise BUCEPHALE - JARDICOR, une jardinerie basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec JARDILAND, pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de BUCEPHALE - JARDICOR s'élevait à 7,66 millions d'euros en 2022. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Notons que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'équipement thermique désiré par l'entreprise devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un aspect clé pour SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4798:
Le 13 juillet 2023, EPOPEE GESTION a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme one stop shop GREENSCOPE en France, valorisée entre 0 et 20 M€. Cette plateforme est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs sont donc EPOPEE GESTION, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction n'a pas dévoilé le montant échangé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l’approvisionnement en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise utilise des équipements thermiques adaptés à ses besoins pour la cuisson et le traitement thermique de ses produits. Enfin, il est à noter que l’isolation thermique est une information importante à connaître dans ce secteur.

Ligne 4799:
Le 12 juillet 2023, l'entreprise ALBERT, éditeur d'un logiciel de gestion des ressources humaines en France, a été acquise par 50 PARTNERS CAPITAL dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4800:
Le 12 juillet 2023, SAGEMCOM a acquis ODIT-E, une entreprise française spécialisée dans la conception de logiciels de gestion des réseaux de distribution électrique basse tension et d'eau potable. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour renforcer l'activité de SAGEMCOM dans le secteur des logiciels et services informatiques. ODIT-E, qui est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec cette acquisition, SAGEMCOM renforce sa présence sur le marché des logiciels de gestion des réseaux d'énergie et d'eau en France.

Ligne 4801:
Le 12 juillet 2023, AXONALBIOSTATEM (anciennement AXONAL ET BIO...) a été racheté par DOCAPOSTE, avec pour objectif d'accompagner des études cliniques et épidémiologiques en France dans le secteur de la santé. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 6,10 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leurs parts lors de cette opération de sortie M&A Corporate. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, opérant notamment au port de Citranusa Kabil. De son côté, la société O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, se concentre sur la fabrication de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 4802:
Le 12 juillet 2023, l'entreprise française OXYA, spécialisée dans les solutions d'infrastructure SAP, a été rachetée par MONTEFIORE INVESTMENT. La valorisation de cette opération de type Carve-out s'élève entre 150 et 250 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 143 millions pour l'année 2023. Les vendeurs étaient HITACHI VANTARA. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4803:
Le 12 juillet 2023, WINCO TECHNOLOGIES, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication d’isolants hautes températures pour le secteur du BTP, a été acquise par TREMCO CPG EUROPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction et la valorisation n'ont pas été divulgués. Cette acquisition permet à TREMCO CPG EUROPE d'élargir son portefeuille de produits et de renforcer sa présence sur le marché de l'immobilier et de la construction. WINCO TECHNOLOGIES est connue pour ses membranes incombustibles utilisées dans les toitures. La société était détenue par des managers, mais les détails sur les vendeurs restent inconnus. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance de TREMCO CPG EUROPE dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 4804:
Le 12 juillet 2023, VERLINGUE a acquis INSER, un courtier en assurance basé en Italie, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. Par ailleurs, l'ISTITUTO ATESINO DI SVI était le vendeur dans cette affaire. CPPI, fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil en proposant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4805:
Le 12 juillet 2023, la société GLEITSMANN SECURITY INKS (GSI), fabricant mondial d'encres d'impression de haute sécurité basé en Allemagne, a été acquise par IN GROUPE (EX IMPRIMERI) auprès de HUBERGROUP. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé GSI entre 50 et 150 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise opère dans le secteur des produits et services industriels et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique souhaité par CPPI pour ses activités de cuisson ou de traitement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir des normes de production respectueuses de l'environnement.

Ligne 4806:
Le 12 juillet 2023, la société SAGEMCOM, spécialisée dans les terminaux communicants haut débit en France, a été acquise par CHARTERHOUSE dans le cadre d'une cession secondaire. La valorisation de cette opération est estimée à plus de 1000 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3000 euros en 2022. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. En outre, l'entreprise opère principalement dans le secteur des médias. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4807:
La transaction du 12 juillet 2023 impliquait la société AQUIRO, spécialisée dans la fourniture de solutions et d'accessoires de robinetterie industrielle et navale, avec un chiffre d'affaires de 6,63 millions d'euros en 2022. L'opération, de type Build-up, a été réalisée avec TC CONCEPT comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité concerné est celui des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, des marques renommées telles que O’Tacos sont incluses dans le portefeuille de la société.

Ligne 4808:
Le 12 juillet 2023, British Patient Capital a effectué un premier tour d'investissement dans Tenpoint Therapeutics, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le développement de thérapies de restauration de la vision à partir de cellules modifiées et de reprogrammation in vivo. La valorisation de cette opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4809:
Le 12 juillet 2023, la société COMPAGNIE DES PET FOODS, basée en France et spécialisée dans la conception d'aliments pour animaux, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2022. Le groupe RIVOLIER était l'acheteur de cette transaction, tandis que les ACTIONNAIRES FAMILIAUX étaient les vendeurs, valorisant l'entreprise entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 5 et 10 millions d'euros. Il est à noter que le secteur d'activité de COMPAGNIE DES PET FOODS n'est pas spécifié.

Ligne 4810:
Le 12 juillet 2023, JOLT CAPITAL a acquis MICROOLED, une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de micro-écrans basés sur la technologie OLED pour des applications proches de l’œil, comme les appareils photos. MICROOLED a généré un chiffre d'affaires de 13,10 millions d'euros en 2022, opérant dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Cette acquisition a valorisé MICROOLED entre 50 et 150 millions d'euros lors de ce 3e tour de financement. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, était également impliqué. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme sont également des caractéristiques de cette acquisition.

Ligne 4811:
Le 12 juillet 2023, l'entreprise CERTEUROPE, spécialisée dans la certification électronique en France, a été acquise par TINEXTA. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale s'est élevée à 76,5 millions d'euros. Les vendeurs étaient OODRIVE. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué, notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette opération inclut également des marques franchisées et en propre, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson des produits. Enfin, SEMAF a été mentionné pour sa garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4812:
Le 12 juillet 2023, QUOBLY (EX SIQUANCE), une entreprise française et spin-off de CEA-Leti, se spécialise dans le développement d'un processeur de calcul quantique tolérant aux fautes. L'opération d'amorçage (seed) de l'entreprise a été réalisée par QUANTONATION VENTURES, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En outre, le secteur d'activité de QUOBLY est l'électronique et l'informatique. De plus, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4813:
Le 12 juillet 2023, la société AKTID, spécialisée dans la conception et la réalisation d'installations de tri et de valorisation des déchets solides non dangereux, a été ciblée par la société INITIATIVE & FINANCE pour une opération de type OBO, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les fondateurs de AKTID étaient les vendeurs dans cette transaction. La société opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2023. Le Target Tags indiquent que AKTID est basée en France. La transaction impliquait un montant non spécifié. AKTID est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4814:
Le 12 juillet 2023, METALL SERVICE PLUS (M.S.P.), un fournisseur de bandes laminées basé en France, a été acquis par METALL PARTNERS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur n'a pas été spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4815:
Le 12 juillet 2023, DAPHNI a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme CARBON MAPS, une plateforme de gestion et de pilotage de l'empreinte environnementale pour le secteur agroalimentaire, basée en France. Cette transaction a valorisé CARBON MAPS entre 20 et 50 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils fournissent des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, CPPI propose des services de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Le secteur d'activité de CARBON MAPS se situe dans l'environnement et les CleanTechs, avec un focus particulier sur la mobilité urbaine et la gestion de l'empreinte environnementale dans le secteur agroalimentaire.

Ligne 4816:
Le 12 juillet 2023, la société VDL LEVAGE, un fournisseur d'équipement de manutention basé à Saint-Jean-de-Braye en France, a été acquise par MEDIACO LEVAGE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction s'élève entre 5 et 10 millions d'euros. VDL LEVAGE opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La société cible est spécialisée dans la fourniture d'équipements de levage et de manutention. La transaction s'inscrit dans le cadre de la stratégie de croissance de MEDIACO LEVAGE, un acteur majeur dans le domaine de la manutention en France. Malgré l'absence de chiffre d'affaires et de revenus renseignés pour VDL LEVAGE, la transaction devrait permettre à MEDIACO LEVAGE de renforcer sa position sur le marché français de la manutention.

Ligne 4817:
Le 11 juillet 2023, l'entreprise DREEM a été acquise par SUNRISE (HELLOSUNRISE) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. DREEM est une société spécialisée dans la technologie de simulation de l'activité cérébrale à base d'objets connectés, opérant dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Cette opération de retournement implique un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques recherche des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson et de traitement thermique. Dans le secteur de la santé, une société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, tandis qu'une autre société se concentre sur la mobilité urbaine. Enfin, des entreprises proposent des solutions haut de gamme dans l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4818:
Le 11 juillet 2023, l'entreprise cible SONIO, basée en France, est spécialisée dans le développement d'un logiciel d'intelligence artificielle pour guider les praticiens lors des échographies prénatales, afin d'optimiser le dépistage et le diagnostic prénatal. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Lors du premier tour de financement, elle a été acquise par CROSS BORDER IMPACT VEN. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, ils proposent des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 4819:
Le 11 juillet 2023, UNEXO a mené une opération de Management Buy-Out (MBO) avec le GROUPE NADIA, un groupe industriel diversifié basé en France spécialisé dans l'aluminium, notamment les portails. La valorisation de la transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 136 millions d'euros pour l'année 2022. Le secteur d'activité de GROUPE NADIA est les Produits & Services industriels. Les acheteurs et vendeurs de cette opération étaient tous deux UNEXO. Par ailleurs, GROUPE NADIA est connu pour ses activités dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils possèdent également plusieurs marques, notamment O’Tacos, et offrent des services de logistique complet. En outre, ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de leurs clients. Enfin, l'entreprise est engagée dans la production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4820:
Le 11 juillet 2023, la société française LUCIA ENVIRONNEMENT, spécialisée dans la création paysagiste incluant l'aménagement et l'entretien de parcs et jardins, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction, d'une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue avec l'acquéreur IDVERDE et les vendeurs MANAGER(S). En 2022, LUCIA ENVIRONNEMENT a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans cette opération. La transaction a également concerné des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Au sein de cette opération, plusieurs marques et services ont été évoqués, notamment dans le domaine de la santé, de la mobilité urbaine, et de la sécurité électronique. En outre, des équipements thermiques pour la cuisine ont été mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées.

Ligne 4821:
Le 11 juillet 2023, OLMIX a acquis YES SINERGY, une entreprise basée au Brésil spécialisée dans le développement et la commercialisation d'additifs pour l'alimentation animale, générant un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un build-up international, avec une valorisation de YES SINERGY estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs de YES SINERGY sont des managers, et l'entreprise est désormais sous la direction d'OLMIX. YES SINERGY est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette acquisition permet à OLMIX de renforcer sa présence sur le marché brésilien et d'offrir de nouveaux produits et services à ses clients.

Ligne 4822:
Le 11 juillet 2023, la société COMPAGNIE LEBON, une holding spécialisée dans le développement de 4 métiers complémentaires, tels que les métiers financiers (capital-investissement et investissement immobilier), a été impliquée dans une opération de refinancement. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont la BANQUE POPULAIRE RIVES, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. En outre, il a été mentionné qu'il y avait un fournisseur de services logistiques complets nommé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offrant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans l'ensemble, cette opération de refinancement impliquant COMPAGNIE LEBON a suscité l'intérêt de divers acteurs du secteur financier et de la logistique.

Ligne 4823:
Le 11 juillet 2023, ISAGRI a acquis WINO, un éditeur de logiciel de caisse et de gestion pour commerces de proximité, basé en France. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. FONDATEUR(S) sont les vendeurs de WINO dans cette transaction. WINO a généré un chiffre d'affaires de 0,60 million d'euros en 2023, dans le secteur des logiciels et services informatiques. Les activités de WINO sont principalement axées sur les cavistes.

Ligne 4824:
Le 11 juillet 2023, la société SICARBU OUEST, un distributeur de produits pétroliers basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2022. L'opération a été conclue avec BOLLORE ENERGY comme acheteur et EUREDEN comme vendeur, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction de type M&A Corporate a impliqué un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur des services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Le groupe dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En matière de santé, PB WEALTH MANAGER est une société spécialisée, tandis que dans le domaine de la sécurité électronique, elle propose des services d'infogérance et de services associés. Les produits de la société comprennent des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique souhaité peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, la société propose des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol offre des solutions, tout comme SEMAF qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 4825:
Le 11 juillet 2023, l'entreprise ciblée était GLACES MOUSTACHE, un fabricant de glaces basé en France. En 2022, leur revenu s'élevait à 3,50 millions d'euros. L'opération impliquait UNEXO en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur, avec une valorisation de 5 à 10 millions d'euros. Il s'agissait d'un OBO avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, ils sont également actifs dans les domaines de la santé et de l'infogérance, avec un focus sur l'isolation thermique.

Ligne 4826:
Le 11 juillet 2023, l'entreprise ciblée était THERANEXUS, basée en France et spécialisée dans les médicaments à visée psychiatrique et neurologique. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec BEYOND BATTEN DISEASE F... comme acheteurs. La valorisation de l'opération était non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. La transaction impliquait des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4827:
Le 11 juillet 2023, CARBIOS, une entreprise française spécialisée dans les bioprocédés pour le recyclage des polymères, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 250 et 500 millions d'euros. Le secteur d'activité de CARBIOS est l'Environnement & CleanTechs. Les acheteurs de cette augmentation de capital sont BOLD (BUSINESS OPPORTUN...). En 2022, CARBIOS a généré un chiffre d'affaires de 0,70 million d'euros. Le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, CPPI offre des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique.

Ligne 4828:
Le 11 juillet 2023, SOCOTEC a acquis SLS CONSULTING, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les prestations d'ingénierie complète et de conseil en matière de sécurité incendie. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de l'opération. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. De plus, ils offrent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable. SEMAF propose également une garantie similaire.

Ligne 4829:
Le 11 juillet 2023, TECMA GLOBAL SOLUTIONS a acquis MACRO MOLDS POLSKA (MMP), un fabricant de moules et de machines destinés aux secteurs de l'automobile en Pologne. En 2021, MMP a réalisé un chiffre d'affaires de 9,40 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été divulguée. Les acheteurs étaient TECMA GLOBAL SOLUTIONS et les vendeurs étaient CORETEC. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de TECMA GLOBAL SOLUTIONS et renforce sa présence sur le marché polonais.

Ligne 4830:
Le 11 juillet 2023, l'entreprise ciblée pour une opération de fusion-acquisition était MOBILIER URBAIN BEAUJOLAIS, basée en France et spécialisée dans la conception de mobilier urbain. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de l'entreprise étaient les ACTIONNAIRES, et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction impliquait des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et SEMAF, offrant une garantie de production éco-responsable. L'entreprise cible était spécialisée dans la mobilité urbaine et proposait des produits uniques, notamment dans le domaine de l'architecture. De plus, elle avait développé des marques et proposait des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme dans le secteur de la santé.

Ligne 4831:
Le 11 juillet 2023, CBM a acheté STIMIO, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions connectées pour la surveillance en temps réel et à distance des actifs ferroviaires en vue d'une maintenance prédictive. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette opération de retournement impliquait MANAGER(S) en tant que vendeurs. STIMIO opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4832:
Le 10 juillet 2023, la société FLEXIRUB, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'un caoutchouc synthétique (EPDM) utilisé dans le traitement de l’étanchéité pour des applications environnementales. Avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2022, FLEXIRUB opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération récente, de type MBO Bis, a été réalisée avec l'acquéreur UNEXO et les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de FLEXIRUB se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. Parmi les activités de la société, on retrouve la production de caoutchouc destiné à des applications spécifiques, ainsi que la fourniture de services logistiques complets. FLEXIRUB propose également des solutions d'isolation thermique pour divers secteurs.

Ligne 4833:
Le 10 juillet 2023, l'entreprise FACTORYZ, basée en France, propose une solution Saas de réemploi des équipements industriels dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours est une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels incluent PAYS DE LA LOIRE DEVELO... et d'autres acteurs non spécifiés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres entités telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, et O’Tacos sont également mentionnées, chacune spécialisée dans des secteurs divers tels que la santé, la mobilité urbaine, et la gastronomie. Enfin, des partenariats sont évoqués pour des équipements thermiques adaptés à différents besoins, ainsi que des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4834:
Le 10 juillet 2023, l'entreprise PAILLARD, basée en France, spécialisée dans la fabrication d'essieux pour poids lourds et applications spéciales, a généré un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et a été acquise par PICARDIE INVESTISSEMENT lors d'une opération de Management Buy-Out (MBO) avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, réalisée par le vendeur CICLAD. La transaction s'est faite sans indication du montant échangé. Il convient de noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4835:
Le 10 juillet 2023, SPEEDINVEST a réalisé un premier tour de financement avec AUTONE, une entreprise française spécialisée dans l'édition d'un logiciel Saas de gestion des stocks et des ventes pour les enseignes de mode. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité d'AUTONE est celui des logiciels et services informatiques. Les acheteurs étaient SPEEDINVEST, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction impliquait un montant non précisé et la société était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4836:
Le 10 juillet 2023, la société BIOMADVANCED DIAGNOSTIC, spécialisée dans le développement d’outils d’aide au diagnostic par l’utilisation de biomarqueurs du système immunitaire, a réalisé une opération d'amorçage (seed) en France. La transaction a été réalisée avec l'acheteur SODERO (EX SODERO GESTION) et le vendeur n'est pas spécifié. La valorisation de l'opération est non divulguée, de même que le montant de la transaction. Le secteur d'activité de BIOMADVANCED DIAGNOSTIC est celui des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical. Par ailleurs, il convient de mentionner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4837:
Le 10 juillet 2023, l'entreprise APSALYS, basée en France, spécialisée dans le conseil en management de la qualité dans le domaine des sciences de la vie, a été acquise par VULCAIN ENGINEERING dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans une transaction, mais les détails financiers ne sont pas disponibles. En outre, des entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés, ainsi que la production d'équipements thermiques et d'isolants thermiques, ont été mentionnées dans les données.

Ligne 4838:
Le 10 juillet 2023, la société OREEGAMI, spécialisée dans la formation des métiers opérationnels du marketing digital et de la data en France, a vu son capital augmenté par l'achat de IXO PRIVATE EQUITY, dirigé par le(s) fondateur(s) de l'entreprise. Cette opération a valorisé OREEGAMI entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Un autre acteur, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des marques telles que The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O’Tacos et d'autres sont spécialisées dans divers domaines, allant de la santé au streetwear. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF offrent des produits et services liés à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4839:
Le 10 juillet 2023, la société de construction BERNADET CONSTRUCTION, basée en France et spécialisée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, a réalisé une opération de OBO Ter avec AQUITI GESTION comme acheteur et AMUNDI PRIVATE EQUITY F... comme vendeur. Cette transaction a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 100 millions en 2022. BERNADET CONSTRUCTION est un groupe de BTP bien connu dans le secteur.

Ligne 4840:
Le 10 juillet 2023, la société cible TRANSPORTS MARZAT, spécialisée dans le transport routier de véhicules en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient 2L INVEST tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée dans le secteur des transports, sans autre détail sur le secteur précis. En parallèle, il est mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est précisé qu'elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4841:
Le 10 juillet 2023, la société SYMBIOSE INFORMATIQUE, basée en France et spécialisée dans la distribution de produits Apple, a réalisé un chiffre d'affaires de 45 millions d'euros en 2022. Cette opération, évaluée entre 15 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale impliquant C&C APPLE PREMIUM RESELLER en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) de SYMBIOSE INFORMATIQUE en tant que vendeur. Il s'agit d'une transaction d'un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4842:
Le 10 juillet 2023, l'entreprise cible APIXIT, anciennement connue sous le nom de DATA CONCEPT INFORMATI..., spécialisée dans la transformation digitale et la cybersécurité en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. Cette transaction a été conclue avec un montant de valorisation estimé entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de cette opération était BECHTLE, tandis que le vendeur était NAXICAP PARTNERS. Cette opération a généré un revenu de 100 millions d'euros pour l'année 2023.

Ligne 4843:
Le 10 juillet 2023, l'entreprise EASY MOVIE (EASYMOVIE), un logiciel de production de vidéos pour les entreprises basé en France, a été vendue par RING CAPITAL à CENAREO dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, a également été impliqué dans une transaction, mais les détails financiers n'ont pas été divulgués. D'autres entreprises, telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, ont également été mentionnées, mais sans informations financières spécifiques. En outre, des acteurs tels que O'Tacos et des marques spécialisées dans les textiles techniques ont été impliqués dans des transactions non détaillées. SEMAF, un acteur de l'isolation thermique, a mis en avant sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 4844:
Le 10 juillet 2023, la société NEO2, spécialisée dans le conseil en ingénierie de process et de l'infrastructure, a réalisé une opération de type OBO bis avec un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros pour l'année 2023. L'opération a été conclue avec CAPZA comme acquéreur et TURENNE GROUPE comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. NEO2 est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est un partenaire majeur dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des solutions d'isolation thermique en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 4845:
Le 10 juillet 2023, les MAGIC MAKERS, ateliers de code informatique et de programmation créative pour enfants basés en France, ont été acquis par PH PARKOURS. La transaction a été réalisée par ALTER EQUITY dans le cadre d'une opération de retournement, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les MAGIC MAKERS ont généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Services & Biens de consommation. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une expertise reconnue dans le domaine de la programmation créative pour enfants. La société propose des ateliers de code informatique et de programmation pour les enfants, ainsi que des activités de streetwear. En outre, les MAGIC MAKERS disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme à leurs clients.

Ligne 4846:
Le 10 juillet 2023, la société européenne EUR AFRICAINE DES EAUX (AÏN INFRANE), basée au Maroc, spécialisée dans la production et la distribution d'eau minérale, a réalisé une fusion-acquisition internationale avec MUTANDIS. Cette opération s'est inscrite dans le secteur des Produits & Services industriels, avec un chiffre d'affaires de 21 en 2022. Le vendeur était le GROUPE DES BOISSONS DU..., et la valorisation de la transaction n'a pas été communiquée. De plus, la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI a développé des partenariats avec des marques franchisées comme O’Tacos, ainsi que des marques en propre. La société se concentre sur la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle propose un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, CPPI offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec la garantie d'une production éco-responsable.

Ligne 4847:
Le 10 juillet 2023, la société KAMINO RETAIL, basée en France, est acquise par 50 PARTNERS CAPITAL dans le cadre d'une opération d'amorçage. KAMINO RETAIL est un éditeur d'une suite de solutions permettant aux e-commerçants référençant des marques nationales de monétiser leur publicité en ligne. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En plus de cela, CPPI fournit des services financiers avec un annuaire des professionnels de la maison. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction comprend également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, l'isolation thermique, et la production éco-responsable. En outre, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité selon les besoins. L'entreprise dispose de 16 marques, dont 9 en franchise et 2 en propre, et offre des produits tels que des textiles techniques et des équipements haut de gamme pour la cuisine.

Ligne 4848:
Le 10 juillet 2023, LVO GROUPE (LV OVERSEAS) a acquis GLOBAL SHIPPING GROUP (GSG), un commissionnaire de transport basé en Italie. La transaction, d'une valorisation non divulguée, s'inscrit dans le cadre d'une opération de build-up international. Les vendeurs sont des personnes physiques et le montant de la transaction est inconnu. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4849:
Le 07 juillet 2023, la société SPORE.BIO, basée en France, est un créateur d’un procédé de détection grâce à l'IA des bactéries dans les produits de consommation. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de amorçage (seed) a été réalisée avec LOCAL GLOBE, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient LOCAL GLOBE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Il est également à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils offrent des équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 4850:
Le 07 juillet 2023, Transactions & Compagnie a racheté MAISON BRACQ (OPTIC 2000), un groupe de magasins en France sous enseigne Optic 2000, pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros dans le cadre d'un MBO. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. En 2022, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 15,50 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération n'a pas encore révélé le montant de la transaction. Dans le domaine de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. En parallèle, elle se spécialise également dans la santé, le streetwear, l'infogérance, et les services associés tels que la sécurité électronique. Enfin, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques propres. De plus, elle s'engage dans l'éco-responsabilité en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4851:
Le 07 juillet 2023, SPRING INVEST a réalisé un premier tour d'investissement dans OUIDROP, une entreprise française spécialisée dans le système de click & collect robotisée entièrement automatisé. Le secteur d'activité de OUIDROP est l'Electronique & Informatique, et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un revenu de 0,50 euro. L'opération a été réalisée sans vendeur confirmé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses clients, on compte principalement des organismes publics. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. La société possède 16 marques et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4852:
Le 07 juillet 2023, l'entreprise TRUSTHQ, basée en France, spécialisée dans la solution de pilotage de la gouvernance de la cybersécurité, a été acquise par BOARD OF CYBER dans le cadre d'une opération de Build-up. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette acquisition témoigne de l'intérêt croissant pour les solutions de cybersécurité. Par ailleurs, on note que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4853:
Le 07 juillet 2023, l'entreprise SAGARD, un fonds d'investissement basé au Canada, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition à l'étranger. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette transaction étaient tous deux ADQ (anciennement ABU DHABI DEVEL). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, de même que le montant de la transaction et les revenus de l'entreprise. En outre, le secteur d'activité de la cible n'a pas été précisé. 

Par ailleurs, on sait que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les autres acteurs du marché, ils se spécialisent dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, ou encore la cuisine haut de gamme. SEMAF, par exemple, offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique. 

En résumé, cette opération de fusion-acquisition entre SAGARD et ADQ s'inscrit dans un contexte plus large d'activités diverses et de spécialisations variées au sein du marché des investissements et des services logistiques.

Ligne 4854:
Le 07 juillet 2023, la société LES DUCS DE GASCOGNE, spécialisée dans les produits du terroir en conserve en France, a généré un revenu de 18 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, la société a été évaluée entre 15 et 20 millions d'euros. L'acheteur était QUATERRA (EX BIO CONQUE...) tandis que le vendeur était MANAGER(S). La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, il est important de noter que la société est principalement active auprès des organismes publics et propose 16 marques variées dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé. De plus, elle est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte.

Ligne 4855:
Le 07 juillet 2023, la société IZBERG, un logiciel Saas de place de marché et assistant shopping personnalisé basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec LUNDI MATIN, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Le chiffre d'affaires de IZBERG s'élevait à 5 millions d'euros en 2022. Le vendeur dans cette transaction était le GROUPE OPEN. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose également des financements et un annuaire des professionnels de la maison. De plus, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine. De leur côté, Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable, respectivement.

Ligne 4856:
Le 07 juillet 2023, l'entreprise cible EBS ENERGIE, experte en performance énergétique et basée en France, a été acquise par l'acheteur KPARK dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le montant de la transaction, la valorisation et les revenus annuels ne sont pas disponibles. EBS ENERGIE est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, avec des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou le traitement thermique des produits. Au sein du secteur de la santé, une entreprise spécialisée (PB WEALTH MANAGER) propose des services financiers, tandis qu'une autre entreprise se concentre sur la mobilité urbaine. Enfin, des marques renommées telles que O’Tacos et d'autres marques en propre sont présentes sur le marché des textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4857:
Le 06 juillet 2023, la société CTZAR, spécialisée dans la conception de campagnes d’influence sur mesure, a été acquise par THE INDEPENDENTS dans le cadre d'une opération de type Build-up. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée avec le vendeur GROUPE M6. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, elle collabore principalement avec des organismes publics et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 4858:
Le 06 juillet 2023, la société INFRA GROUP (EX VERBRAEKEN INFRA), basée en Belgique, spécialisée dans l'installation et la maintenance de réseaux d’infrastructures, a été rachetée par PAI PARTNERS pour une valorisation de 1 250 M€. En 2022, INFRA GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 750 millions d'euros. Cette opération de type LBO V a été conclue avec les vendeurs INTERMEDIATE CAPITAL GR... Les activités de la cible comprennent notamment la fourniture de services logistiques complets, la construction de réseaux d’alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette acquisition renforce la présence de PAI PARTNERS dans le secteur de l'infrastructure en Belgique, et offre de nouvelles opportunités de croissance dans le domaine de la mobilité urbaine et de l'architecture.

Ligne 4859:
Le 06 juillet 2023, la société Claranova (Avanquest) a vendu ses activités dédiées au « Home design » en France à Encore Software dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération a été réalisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4860:
Le 06 juillet 2023, la société cible NURU, anciennement connue sous le nom de KIVU GREEN ENERGY, opère en République démocratique du Congo en fournissant des off-grids solaires hybrides. L'opération en cours est un 2e tour de financement impliquant la SOCIÉTÉ FINANCIÈRE INTE. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, une entreprise non identifiée se spécialise, tout en développant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques de haute qualité. De plus, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson sont recherchés, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique sont également à prendre en compte, notamment avec la société Cloisol garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4861:
Le 06 juillet 2023, une émission obligataire a eu lieu avec pour cible la SNCF, l'entreprise de transport ferroviaire en France, générant un chiffre d'affaires de 41 400 en 2022. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction restent inconnus, tout comme la valorisation de l'opération. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En parallèle, elle opère dans les secteurs de la santé et du streetwear, avec un focus sur l'infogérance et la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur. À noter également que la société dispose d'une isolation thermique et d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4862:
Le 06 juillet 2023, l'entreprise ciblée était ADOCIA, une société française spécialisée dans les médicaments de médecine régénérative et le traitement des pathologies chroniques. Son chiffre d'affaires s'élevait à 11,45 millions d'euros en 2022. L'opération en cours était une augmentation de capital, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur potentiel. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En parallèle, il y avait des informations sur d'autres acteurs du marché, tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournissant des services logistiques complets. Il y avait également des détails sur des marques spécifiques et des activités variées dans différents secteurs, comme la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés. En outre, des aspects techniques tels que l'isolation thermique et l'équipement thermique adapté étaient mentionnés.

Ligne 4863:
Le 06 juillet 2023, l'atelier sérigraphique de la Bresl, spécialisé dans le parachèvement des flacons de verre, a été acquis par Ouest Croissance. Cette opération de type MBI a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette entreprise se situe dans les produits et services industriels. En 2022, l'atelier a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette transaction. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques, offre des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4864:
Le 06 juillet 2023, SYSTRA a acquis les activités d'ingénierie en Suède de la société ATKINS. Ces activités comprennent la conception d'infrastructures et le conseil en gestion de projets en Europe. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et fournit des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. La société offre également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4865:
Le 06 juillet 2023, la société WEB-ID, spécialisée dans la création de site, a été acquise par PRESTA CONCEPT dans le cadre d'une fusion-acquisition. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur d'activité de WEB-ID est celui des logiciels et services informatiques. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Les vendeurs de WEB-ID sont les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. WEB-ID est connu pour ses services de création de site et de développement sur quatre verticales. La société opère principalement en France et comptabilise 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et les services associés, ainsi que dans la vente de produits textiles techniques. En outre, WEB-ID propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de leurs produits. Enfin, la société offre des services haut de gamme dans les domaines de l'architecture, de l'isolation thermique et de la production éco-responsable, avec une garantie de qualité.

Ligne 4866:
Le 06 juillet 2023, Groupe Estemi a acquis Ouvéo Rhône-Alpes (anciennement Béoplast), un fabricant de menuiseries sur-mesure en aluminium et en PVC pour les professionnels du bâtiment en France. Avec un chiffre d'affaires de 8,20 millions d'euros en 2022, Ouvéo opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette opération de type Build-up est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont Groupe Estemi, tandis que les vendeurs sont des managers. Il est également à noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction implique des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère sous différentes marques dans des domaines variés, allant de la santé à la mobilité urbaine. Au niveau des produits, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, ainsi que des isolants thermiques pour des solutions éco-responsables.

Ligne 4867:
Le 06 juillet 2023, la société EUROTANDEM, spécialisée dans la fabrication de machines pour l'industrie agroalimentaire, notamment les laiteries et fromageries, a été rachetée par ADVATON FOODTEC GROUP. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, EUROTANDEM a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. 

En parallèle, le fournisseur de services logistiques CPPI est actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent des solutions complètes dans ces secteurs. D'autre part, on retrouve des entreprises spécialisées dans des domaines variés, tels que la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et la sécurité électronique. 

Il est également à noter que EUROTANDEM utilise des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité en fonction des besoins. Enfin, certains acteurs du marché proposent des produits haut de gamme, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4868:
Le 06 juillet 2023, la société LAZEO, spécialisée dans les centres de médecine esthétique et d'épilation laser en France, a réalisé une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération a été réalisée avec l'acquéreur BLACKSTONE et les vendeurs, les fondateurs de l'entreprise. En 2022, LAZEO a généré un chiffre d'affaires de 71 millions d'euros dans le secteur de la santé. Cette transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, d'autres informations liées à des entreprises telles que CPPI, GUIDE-Piscine.fr, ou O’Tacos ont également été mentionnées, mais sans détails précis.

Ligne 4869:
Le 06 juillet 2023, DROUOT PATRIMOINE, une entreprise spécialisée dans les ventes aux enchères en France, a généré un chiffre d'affaires de 32 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a impliqué VESPER INVESTISSEMENT comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros lors de cette augmentation de capital. Il est à noter que la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4870:
Le 06 juillet 2023, l'entreprise SCANBOX ENTERTAINMENT, un studio de production basé au Danemark dans le secteur des médias, a été acquise par VUELTA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle opère 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables de production.

Ligne 4871:
Le 06 juillet 2023, l'entreprise SQUAREONE ENTERTAINMENT basée en Allemagne, un studio de production dans le secteur des médias, a été acquise par VUELTA dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. SQUAREONE ENTERTAINMENT est connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, l'entreprise possède 16 marques et offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, CPPI propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ainsi que des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4872:
Le 06 juillet 2023, la société PLAYTIME, basée en France et spécialisée dans le négoce de droits cinématographiques, a été acquise par VUELTA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient BPIFRANCE INVESTISSEMENT. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont inconnus. PLAYTIME opère dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que plusieurs autres marques et entreprises ont également été mentionnées, mais sans indication spécifique de revenus ou de détails financiers.

Ligne 4873:
Le 06 juillet 2023, l'entreprise cible OXIGO, basée aux Pays-Bas, spécialisée dans la vente en ligne de matériel d’oxygénothérapie et de traitement de l’apnée du sommeil principalement à destination des particuliers, a été acquise par BASTIDE GROUPE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Dans un tout autre registre, l'entreprise spécialisée dans les domaines de la santé, PB WEALTH MANAGER, a développé un ensemble de services incluant l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, il est à noter que la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, tout comme SEMAF qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 4874:
Le 05 juillet 2023, l'entreprise MIND TECHNOLOGIES, basée en France et spécialisée dans les services en conseil aux entreprises, a réalisé une opération de type Build-up avec une valorisation estimée entre 10 et 15 M€. Les acheteurs étaient AGENCE DIFFUSION INFORM, tandis que les vendeurs étaient des managers. Le chiffre d'affaires de MIND TECHNOLOGIES s'élevait à 6 millions d'euros en 2022. Cette transaction impliquait des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, MIND TECHNOLOGIES offre des services haut de gamme dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et de l'infogérance, tout en mettant l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 4875:
Le 05 juillet 2023, AXA VENTURE PARTNERS (AVP) a réalisé un premier tour de financement pour l'entreprise ZINC, un logiciel de vérification des antécédents et des références basé au Royaume-Uni. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a été valorisée à 5.78 M€ lors de cette opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été impliqué dans des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI propose également des services d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4876:
Le 05 juillet 2023, l'entreprise PROCESSIUM, basée en France et spécialisée dans la conception et l'optimisation de procédés industriels, a été acquise par TECHNIP ENERGIES (SPINCO) dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les vendeurs de PROCESSIUM étaient des managers. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette opération de type M&A Corporate n'a pas encore révélé le montant de la transaction. PROCESSIUM opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il convient de noter que la cible CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle offre des services de financement et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, CPPI propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4877:
Le 05 juillet 2023, une opération de type MBO impliquant la société RCTS, spécialisée dans les études cliniques en France, a eu lieu. Les acheteurs de cette transaction étaient SIPAREX, tandis que les vendeurs étaient les managers de RCTS. La valorisation de cette opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de RCTS est les produits pharmaceutiques et le matériel médical. Cette société opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus de ses activités principales, RCTS fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques dans le secteur de la santé.

Ligne 4878:
Le 05 juillet 2023, GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR a acquis le GROUPE ACTEO, composé des marques THÉOLAUR et THÉODOR, spécialisé dans la production et distribution de peintures pour bâtiment en France. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX et l'opération était une OBO, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise était de 100 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. Le GROUPE ACTEO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, avec des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Le groupe propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins, ainsi que des propositions haut de gamme. De plus, il offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits destinés à l'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable pour l'entreprise.

Ligne 4879:
Le 05 juillet 2023, la société DIMOTRANS GROUP, spécialisée dans la logistique et le transport multimodal en France, a réalisé une opération de rachat avec CREDIT MUTUEL EQUITY comme acheteur et les managers comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En 2022, DIMOTRANS GROUP a enregistré un chiffre d'affaires de 804 millions d'euros. La transaction, de type OBO, s'est déroulée dans le secteur non spécifié. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des partenariats tels que SEMAF pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 4880:
Le 05 juillet 2023, l'entreprise UPSELL, spécialisée dans l'externalisation de vente en France, a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée par SARAWAK, anciennement connu sous le nom de ALIN, achetant l'entreprise à son fondateur. La valorisation de la transaction reste non divulguée. UPSELL opère principalement dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés. Il possède 16 marques, dont O’Tacos. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, l'entreprise propose des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des directions juridiques et fiscales. Enfin, Goods to Know offre des produits d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4881:
Le 05 juillet 2023, la plateforme de crowdfunding dédiée à l'immobilier, IMMOCRATIE, a été évaluée à 0.92 M€ lors d'une opération de Build-up impliquant le ou les vendeurs MANAGER(S). Cette transaction s'est déroulée en France. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a été identifiée, tout comme une société spécialisée dans la santé. En outre, il est à noter la présence de marques franchisées, de marques propres, ainsi que d'entreprises travaillant dans le domaine des textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'équipement thermique ont été mentionnées, tout comme l'importance de l'isolation thermique et de la production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 4882:
Le 05 juillet 2023, la société ISAGRI a acquis la plateforme collaborative WELYB, spécialisée dans les services comptables en France. Cette opération de fusion-acquisition, menée par la société SIDE CAPITAL, a valorisé WELYB entre 0 et 20 millions d'euros. Fondée en 2023, WELYB a généré un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros la même année, dans le secteur des logiciels et services informatiques. La plateforme est connue pour fournir des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des solutions en matière de mobilité urbaine et de santé. Avec 16 marques à son actif, WELYB se positionne comme un acteur majeur dans son domaine, offrant des équipements thermiques de haute qualité pour la cuisson et le traitement des produits. De plus, la société propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4883:
Le 05 juillet 2023, ABEILLE ASSURANCES a acquis LES BUREAUX DE L'ÉPARGNE, une entreprise basée en France spécialisée dans les solutions en assurance vie et épargne retraite. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de l'entreprise, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La cible n'a pas généré de revenus ni de données financières pour l'année en cours. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour leurs produits pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 4884:
Le 05 juillet 2023, l'entreprise cible FRANCHISE BOARD, spécialisée dans la création de réseaux pour les entreprises en développement en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec l'acheteur NOVANCES et les vendeurs ACTIONNAIRES. Le chiffre d'affaires de FRANCHISE BOARD s'est élevé à 1,40 million d'euros en 2022, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération a été de type M&A Corporate, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle offre des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise SEMAF garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4885:
Le 05 juillet 2023, la société HG MEDICAL, un fabricant d'implants pour la chirurgie orthopédique basé en Allemagne, a été acquise par ASTORG dans le cadre d'un LBO primaire. La transaction a été facilitée par NORD HOLDING, le vendeur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. HG MEDICAL opère dans le secteur de la santé, mais ses revenus et son année de revenus ne sont pas disponibles. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4886:
Le 05 juillet 2023, FINTLV VENTURES a réalisé une opération de valorisation de 50 à 150 millions d'euros avec AKUR8, un éditeur français proposant une solution logicielle basée sur l'intelligence artificielle de tarification pour les courtiers en assurance. Cette transaction, de type 3e tour, implique uniquement l'acheteur FINTLV VENTURES, sans vendeur mentionné. Le secteur d'activité de AKUR8 est celui des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4887:
Le 05 juillet 2023, la société KAPPA SANTE, spécialisée dans l'épidémiologie en France, a été acquise par APICES dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. La société cible ne génère pas de revenus connus pour l'année en question. Dans le secteur de la santé, cette opération renforce la présence d'APICES sur le marché. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4888:
Le 05 juillet 2023, Mediaco Levage a acquis Matthey Petit Levage, une entreprise suisse spécialisée dans la manutention et le levage. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 5. Matthey Petit Levage opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4889:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise cible LINDERA (EX-EVOLUMAG), spécialisée dans l'aménagement et les travaux tous corps d'état d'espaces professionnels en France, a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, elle a été acquise par FCDE dans le cadre d'une opération de type BIMBO, avec une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4890:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise FORGE ADOUR, basée en France et spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2022. Le GROUPE SEB a acquis FORGE ADOUR pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation. Le port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le CPPI opère principalement auprès des organismes publics. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 4891:
Le 04 juillet 2023, AVADY POOL, une entreprise spécialisée dans la conception d'appareils de régulation de dosage et de contrôle du traitement d’eau pour les piscines, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec l'acquisition par NEXTPOOL GROUP, tandis que les fondateurs de AVADY POOL étaient les vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4892:
Le 4 juillet 2023, la société de conseil et de service dédiée au secteur de la santé, WELIOM, a réalisé une opération de vente majoritaire avec DOCAPOSTE comme acheteur et le ou les fondateurs comme vendeurs. La valorisation de cette transaction était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6,10 millions d'euros en 2022. La société opère dans le secteur de la santé et est basée en France. Il est intéressant de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il existe 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, et l'entreprise propose des propositions haut de gamme dans ce domaine.

Ligne 4893:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise française ASSISTANCE AERONAUTIQUE ET AEROSP fournit des composants pour l'industrie aérospatiale et réalise un chiffre d'affaires de 220 millions d'euros en 2023. Dans le secteur automobile, l'opération de fusion-acquisition est menée par DAHER, avec des managers en tant que vendeurs, pour une valorisation de 50 à 150 millions d'euros. La transaction s'inscrit dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. Parmi les détails de l'opération, il est à noter que le port de Citranusa Kabil est impliqué. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'isolations thermiques éco-responsables.

Ligne 4894:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise AUTOMATIQUE & INDUSTRIE (AI) en France, spécialisée dans l'intégration de solutions automatisées à travers une offre complète de services, a réalisé un chiffre d'affaires de 12,70 millions d'euros en 2022. C-BEYOND (B-HIVE) a acquis cette entreprise dans le cadre d'une opération de type Build-up pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur était MANAGER(S). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 4895:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise ELAN GROUP a acquis LINGUA-WORLD GMBH, un fournisseur de services de traduction et d'interprétariat basé en Allemagne. En 2022, LINGUA-WORLD GMBH a généré un chiffre d'affaires de 9 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de développement international. Les vendeurs de LINGUA-WORLD GMBH étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de logistique offrant des services complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que la transaction concernait principalement des organismes publics et que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4896:
Le 04 juillet 2023, le groupe KIT E OHM (anciennement OH...) a réalisé une opération de build-up en acquérant KIT ELECTRIC, une entreprise basée en France spécialisée dans la production d’installations électriques et hydrauliques préfabriquées et prêtes à poser. La valorisation de cette transaction s'est située entre 10 et 15 millions d'euros, avec un revenu de 15 millions d'euros pour l'année 2022. Le secteur d'activité de la cible se situe dans l'immobilier et la construction. Les acheteurs étaient donc le GROUPE KIT E OHM, tandis que les vendeurs étaient des managers. Cette acquisition permettra au groupe d'étendre ses activités dans le domaine de la construction et de renforcer sa présence sur le marché français.

Ligne 4897:
Le 04 juillet 2023, le Groupe KIT E OHM (anciennement OHMEO), une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de pieuvres électriques et hydrauliques prêtes à poser, a enregistré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros pour l'année 2023. Cette société opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec OUEST CROISSANCE comme acheteur. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4898:
Le 04 juillet 2023, FRST CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant COMAND AI, un éditeur français spécialisé dans une solution d’analyse et de planification des opérations stratégiques militaires grâce à l'intelligence artificielle, valorisé entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Du côté des vendeurs, aucune information n'a été fournie. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4899:
Le 04 juillet 2023, GO CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans la start-up GENSENSOR, une entreprise française spécialisée dans la DeepTech appliquée à la Biotech. GENSENSOR développe des outils en ligne visant à améliorer l'efficacité de la production des médicaments biologiques. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont donc GO CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, proposant notamment des services liés à l'alimentation en eau potable (AEP) et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique recherché par une entreprise doit pouvoir fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée à ses besoins.

Ligne 4900:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise spécialisée dans les activités de réparation et rénovation de produits électroniques grand public en France a réalisé un chiffre d'affaires de 148 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec l'acquisition de la société CORDON ELECTRONICS par le GROUPE SBE. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Par ailleurs, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le secteur de l'isolation thermique, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4901:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise CORDON ELECTRONICS, basée en France, spécialisée dans la maintenance des appareils électroniques et multimédia, a réalisé un chiffre d'affaires de 282 millions d'euros en 2022. Cette opération a été effectuée dans le secteur des Services & Biens de consommation, avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), dans le cadre d'une augmentation de capital. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Quant au fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), il propose des services complets dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 4902:
Le 04 juillet 2023, l'entreprise cible ERGOTECH, basée en France, est spécialisée dans la fabrication d'équipements ergonomiques pour le bien-être et la santé. Cette société opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et cherche à réaliser une augmentation de capital. Les acheteurs potentiels sont les BUSINESS ANGELS 35 (BA3), et la valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. En outre, on retrouve des détails sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui offre des services logistiques, ainsi que des informations sur des marques, des activités et des services associés. Enfin, il est mentionné l'isolation thermique fournie par Cloisol et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4903:
Le 4 juillet 2023, la société de gestion de portefeuille FINANCIERE DE L'ECHIQUIER (LFDE) a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 211 millions d'euros en 2021. Cette transaction, évaluée entre 500 et 1000 millions d'euros, a vu LBP AM acquérir la société, tandis que PRIMONIAL GROUPE était le vendeur. La cible, basée en France, est spécialisée dans la gestion de portefeuille. Il est à noter que le secteur d'activité de la société cible n'est pas spécifié dans les données fournies.

Ligne 4904:
Le 03 juillet 2023, la cible visée est le projet commercial dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, basé en Suisse. Avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, l'opération envisagée est une expansion internationale, impliquant l'acheteur ACS SOLUTIONS. Les vendeurs ne sont pas spécifiés. Parmi les activités de la cible figurent des services logistiques complets, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Le projet comprend également des marques spécialisées en mobilité urbaine, santé, streetwear, sécurité électronique, textiles techniques, cuisson, et services haut de gamme. L'isolation thermique et la production éco-responsable sont également des éléments clés à prendre en compte dans cette potentielle transaction.

Ligne 4905:
Le 03 juillet 2023, ACS SOLUTIONS a réalisé une opération de Build-up en acquérant VOLTAIRE DIGITAL, une entreprise basée en France spécialisée dans les formations au digital. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. La Target Description de VOLTAIRE DIGITAL souligne son expertise dans les services numériques. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des marques et entreprises variées ont été mentionnées, telles que The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O’Tacos, et des marques spécialisées dans les textiles techniques. Enfin, des informations complémentaires concernant l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été évoquées.

Ligne 4906:
Le 03 juillet 2023, SETTLESWEET, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la recherche de logements pour les salariés en mobilité. Cette société opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération de retournement implique NEXTORIES (anciennement I-DEMENAGER) en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs, avec une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. La transaction s'est effectuée pour un montant compris entre 0 et 5 euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services haut de gamme. Il convient de noter que l'isolation thermique est également un élément important à prendre en compte.

Ligne 4907:
Le 03 juillet 2023, la société FSYSTEM, spécialisée dans la conception et la mise en œuvre de solutions de cybersécurité, a été acquise par SILAMIR dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les fondateurs de FSYSTEM ont cédé leur entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. FSYSTEM opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que FSYSTEM est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au total, FSYSTEM possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. SILAMIR, le nouvel acquéreur, est une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 4908:
Le 03 juillet 2023, GROUPE DUBOIS a acquis APSM, une entreprise du secteur de l'immobilier et de la construction en France. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros pour une transaction de 0 à 5 millions d'euros. APSM est connu pour son activité dans le BTP, et l'opération de fusion-acquisition s'est déroulée dans le cadre d'une opération M&A Corporate. Il est à noter que le vendeur n'a pas été spécifié. De plus, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4909:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise BRETON INDUSTRIE, spécialisée dans le traitement et la finition de surfaces métalliques en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec SERRURERIE ROUSSEAU. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Du côté des vendeurs, la transaction a été gérée par le(s) manager(s). En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société se distingue par son expertise en isolation thermique, avec des propositions haut de gamme.

Ligne 4910:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise ciblée est KRAAFT, un éditeur français d'une messagerie instantanée spécialement conçue pour le secteur du BTP, permettant le suivi des chantiers. Son chiffre d'affaires pour l'année 2023 est de 1.40 million d'euros. Le secteur d'activité de KRAAFT est celui des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours est un amorçage (seed) avec comme acheteur CHALFEN VENTURES. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et il n'y a pas de vendeur déclaré. Il est important de noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 4911:
Le 03 juillet 2023, le GROUPE SYNAPSE, spécialisé dans les transports à la demande en France et en Europe, a réalisé une opération de Build-up avec un chiffre d'affaires de 42 millions d'euros en 2023. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros, avec COQUELLE comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur(s). Par ailleurs, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également dans l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable assurée par SEMAF.

Ligne 4912:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise ADENES, spécialisée dans les services d’expertise et de gestion des sinistres en France, a été acquise par CHEQUERS CAPITAL pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros dans le cadre d'une opération majoritaire. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 4913:
Le 3 juillet 2023, la société COQUELLE a réalisé une opération de build-up en acquérant l'entreprise TRANSPORTS GUILLOU, spécialisée dans le transport de tous types en France. Cette transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S), et la valorisation de l'entreprise se situait dans la même fourchette. La société cible opère principalement dans le secteur des transports, avec un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros pour l'année 2023. De plus, elle est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Concernant les services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 4914:
Le 03 juillet 2023, la société EYEGAUGE, basée en France, propose une solution de collecte de données de machinerie des navires (moteur et autres) pour en mesurer l'impact carbone. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type amorçage (seed) a attiré l'investisseur MER ANGELS, avec une valorisation de 0-5 M€. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise cherche à développer des partenariats avec des professionnels de la maison et des organismes publics pour offrir des services haut de gamme. Enfin, ils se concentrent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4915:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise BIOGROUPE, spécialisée dans les boissons et desserts végétaux en France, a été la cible d'une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été réalisée par CALCIUM CAPITAL, avec une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Aucune information n'a été fournie concernant le chiffre d'affaires, le secteur d'activité ou les acheteurs potentiels. D'autre part, le fournisseur de services logistiques CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable telles que celles offertes par SEMAF.

Ligne 4916:
Le 03 juillet 2023, la société W GROUP, une marque de compléments alimentaires basée aux États-Unis, a réalisé une opération de Build-up international avec OLYOS (EA PHARMA) comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur(s). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros pour l'année 2023. Le secteur d'activité de W GROUP est la santé, et sa valorisation était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4917:
Le 3 juillet 2023, la société ARIANE CONSEIL, basée en France, est spécialisée dans l'accompagnement au déploiement de politiques handicap. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de Reprise Management par EVOLEM. La valorisation de l'opération n'est pas communiquée, tout comme le montant de la transaction. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires de l'entreprise ou sur les acheteurs potentiels. A noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4918:
Le 03 juillet 2023, la société cible PROXIVAL, spécialisée dans l'externalisation de la gestion de l'informatique et basée en France, a été acquise par TRUSTTEAM. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En 2022, PROXIVAL a généré un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Il est à noter que la société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il s'agit d'une société spécialisée dans la mobilité urbaine.

Par ailleurs, il est important de mentionner que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Enfin, il convient de souligner que l'équipement thermique souhaité par certaines entreprises peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 4919:
Le 03 juillet 2023, une opération de fusion-acquisition a eu lieu impliquant LCH GROUP en tant qu'acheteur et EURONEXT en tant que vendeur, pour une valorisation de 1 000 millions d'euros. La cible de cette transaction était LCH SA, une chambre de compensation basée en France. En 2022, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 274,30 millions d'euros. Cette opération, relevant du secteur Corporate M&A, n'a pas impliqué de montant de transaction spécifique. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4920:
Le 03 juillet 2023, la société OTIUM CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société HYPPO, un site internet basé en France qui propose des prêts hypothécaires aux propriétaires privés dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont donc OTIUM CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, diverses autres informations sont fournies, telles que la spécialisation de certaines marques, les activités développées par différentes entités, et les équipements thermiques utilisés dans le secteur de la restauration. Enfin, on mentionne des aspects tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 4921:
Le 03 juillet 2023, le GROUPE AUDITORIUM ARTISTIQUE, spécialisé dans le doublage et le mixage de pistes sonores pour des fictions et documentaires, a généré un chiffre d'affaires de 6,50 millions d'euros en 2022. Acteur du secteur des médias, il a été acquis par LAUKIMAX dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les FONDATEURS, et la valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été effectuée en France.

Ligne 4922:
Le 03 juillet 2023, la société LE NOUVEAU BELIER, une agence conseil en stratégie publicitaire basée en France, a été acquise de manière majoritaire par DÉKUPLE. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Le vendeur de l'entreprise était ou étaient le(s) manager(s). Il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 4923:
Le 03 juillet 2023, LA POSTE SUISSE a acquis PORTMANN GESTION, une société de logistique basée en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction, la valorisation des entreprises impliquées, ni les détails financiers tels que le chiffre d'affaires ou le secteur d'activité. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également un acteur clé dans cette transaction. De plus, il est important de noter que la société cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et a développé des marques renommées. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 4924:
Le 03 juillet 2023, BPIFRANCE a investi dans MATERA (EX ILLICOPRO), une proptech française spécialisée dans la solution collaborative de gestion de copropriété. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a réalisé un revenu de 0,50. La valorisation de l'opération reste non déterminée. Il s'agit d'un financement, et le montant de la transaction n'est pas précisé. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. Ils offrent des services de logistique complète, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Aucune information n'est donnée sur d'autres acteurs impliqués dans cette transaction.

Ligne 4925:
Le 03 juillet 2023, la société cible MALOU, éditeur d'une solution logicielle Saas dédiée à la gestion du marketing digital des restaurateurs, est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération, qui est le premier tour, implique l'acquéreur HENQ. Il n'y a pas de données disponibles sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. Les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, on retrouve des informations sur d'autres entreprises comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. Diverses marques et activités sont également évoquées, telles que l'architecture, la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, les textiles techniques, ou encore les équipements thermiques. En outre, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont abordés à travers des entités comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 4926:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise cible PLASTIVALOIRE (PVL), basée en France, est spécialisée dans la production et la commercialisation de pièces plastiques. Elle est valorisée entre 50 et 150 millions d'euros et fait l'objet d'une opération de refinancement. Les détails sur le chiffre d'affaires, les acheteurs et les vendeurs ne sont pas disponibles. Par ailleurs, une entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autres informations concernent des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques. Il est également mentionné des équipements thermiques adaptés à la cuisson, des propositions haut de gamme en termes de salle à manger et de cuisine équipée, ainsi que des directions juridiques et fiscales. Enfin, des éléments sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont évoqués, notamment avec l'entreprise SEMAF.

Ligne 4927:
Le 03 juillet 2023, la société PESS (PILLOT ENERGY STORAGE SOLUTIONS), basée en France, spécialisée dans la conception de batteries « mobiles », a réalisé un chiffre d'affaires de 0.80 million d'euros en 2022. L'entreprise a été acquise lors d'un premier tour par REGION SUD INVESTISSEMENT pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

D'autre part, des marques telles que The Good Life, PB WEALTH MANAGER et O’Tacos ont été développées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et le streetwear. L'entreprise recherche des équipements thermiques adaptés pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. En outre, des propositions haut de gamme en isolation thermique sont proposées par Cloisol, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4928:
Le 03 juillet 2023, HAGER GROUP a acquis EFICIA (EX- ECO GTB), une entreprise basée en France spécialisée dans l'efficacité énergétique et la gestion technique des bâtiments tertiaires. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec le soutien financier d'ALTER EQUITY. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. EFICIA est active dans le secteur de l'immobilier et de la construction, offrant des services de logistique complète, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Grâce à cette acquisition, HAGER GROUP renforce sa présence sur le marché de l'efficacité énergétique et des bâtiments intelligents.

Ligne 4929:
Le 03 juillet 2023, IDP SANTE, une entreprise basée en France, propose des solutions digitales intelligentes pour identifier et quantifier les évolutions dans la vie quotidienne des seniors. Avec un chiffre d'affaires de 2 022 euros et une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, l'entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette opération d'amorçage (seed) ne mentionne ni acheteurs ni vendeurs. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4930:
Le 03 juillet 2023, la cible INNOTECH (GREENFIB) basée en France se spécialise dans la fabrication d'un matériau remplaçant le plastique à base de fibres végétales. Avec un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette entreprise est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros et a récemment bénéficié d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 4931:
Le 3 juillet 2023, CACEIS a acquis les activités d'asset servicing de RB au Canada. Royal Bank of Canada (RBC) était le vendeur de cette opération de fusion-acquisition internationale, dont le montant n'a pas été divulgué. CPPI, fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est active dans le domaine de la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Par ailleurs, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à divers besoins. En outre, CPPI offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 4932:
Le 03 juillet 2023, la société 73 STRINGS, spécialisée dans les services de conseil financier pour le secteur de la finance en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de transaction avec l'acheteur BLACKSTONE. La société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le cadre de cette opération, il n'y a pas de données sur le montant de la transaction, le chiffre d'affaires ou la rentabilité. De plus, il est mentionné que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, il est souligné que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 4933:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise DIOXYCLE, basée en France, se spécialise dans le recyclage des émissions de carbone pour les transformer en produits chimiques durables. L'opération récente impliquait LOWERCARBON CAPITAL en tant qu'acheteur, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors du premier tour. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il convient de souligner que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En ce qui concerne le secteur de la santé, il existe une société spécialisée dans ce domaine, tandis qu'une autre se concentre sur le streetwear. En outre, il y a une entreprise qui propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter l'isolation thermique offerte par Cloisol, ainsi que la garantie de production éco-responsable proposée par SEMAF.

Ligne 4934:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise cible PACT (anciennement PACT ET SNZ), spécialisée dans la fabrication de tuyauterie et pièces chaudronnées en composites et métalliques, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels et est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec MANAGER(S) en tant que vendeurs. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette opération a permis d'acquérir des équipements thermiques adaptés aux besoins de l'entreprise, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. De plus, l'entreprise bénéficie d'une isolation thermique grâce à Cloisol et d'une garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF.

Ligne 4935:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise cible HOTELS DOT, spécialisée dans le logiciel de gestion financière en Espagne, a été acquise par SEPTEO HOSPITALITY SOLUTIONS dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une acquisition stratégique dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La cible, HOTELS DOT, n'a pas déclaré de revenus pour l'année en question. La société CPPI fournit quant à elle des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise détient une expertise en isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4936:
Le 03 juillet 2023, le groupe CERAP, une société de courtage spécialisée dans la distribution et la gestion de solutions en protection sociale collective, a réalisé un chiffre d'affaires de 7,50 millions d'euros en 2022. L'opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée sous forme de build-up avec l'acquéreur KEREIS et le vendeur MANAGER(S). Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la finance et des technologies de l'information et de la communication. De plus, il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, il est également actif dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Ligne 4937:
Le 03 juillet 2023, la société REVENUE CONTROL DATA, basée en Espagne et spécialisée dans le logiciel de gestion financière, a été ciblée dans une opération de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up international, a attiré l'attention de SEPTEO HOSPITALITY SOLU... qui sont les acheteurs potentiels. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il est important de noter que la société est également active dans les domaines de l'isolation thermique et de la production éco-responsable, notamment avec SEMAF.

Ligne 4938:
Le 03 juillet 2023, l'opération de fusion-acquisition impliquant ARUNDO RE, un réassureur basé en France, a été finalisée avec un chiffre d'affaires de 1 000 millions d'euros en 2022. La valorisation de cette transaction s'élève à 1 168 millions d'euros. Les acheteurs sont SMABTP, tandis que les vendeurs sont CAISSE CENTRALE DE RÉAS. Cette opération de type M&A Corporate a été réalisée dans le secteur financier. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, CPPI se spécialise dans la mobilité urbaine et l'architecture. Par ailleurs, l'entreprise développe des équipements thermiques pour la cuisson de produits alimentaires à forte valeur ajoutée. SEMAF, qui propose une garantie de production éco-responsable, est également un acteur clé à prendre en compte.

Ligne 4939:
Le 03 juillet 2023, TSG a réalisé une opération de Build-up international avec ECO-CYCLE ENVIRONMENTAL GROUP (EEG), une entreprise de distribution basée en Afrique du Sud. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, a été réalisée avec la participation des MANAGER(S) en tant que vendeurs. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans l'affaire. CPPI offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Cette opération s'inscrit dans le cadre du développement international de TSG et renforce sa présence sur le marché africain.

Ligne 4940:
Le 03 juillet 2023, l'augmentation de capital de IN GROUPE (EX IMPRIMERIE NATIONALE), un intégrateur de solutions et de technologies sécurisées d'identités en France, a été réalisée. Cette opération a été effectuée par l'AGENCE DES PARTICIPATIO... dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, a eu lieu au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, ils possèdent 16 marques et proposent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à eux, offrent une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4941:
Le 03 juillet 2023, l'agence de communication corporate et financière CÔTÉ CORP basée en France a été acquise par PWC DEALS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de CÔTÉ CORP ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, CÔTÉ CORP a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. CÔTÉ CORP est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. La société compte 16 marques et offre des services de communication corporate et financière. En outre, CÔTÉ CORP propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. La cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme font partie des avantages offerts par l'entreprise.

Ligne 4942:
Le 03 juillet 2023, a eu lieu une opération de valorisation entre GREEN BIG, une solution française de collecte et de recyclage des bouteilles plastiques, et EIFFEL INVESTMENT GROUP. Cette transaction, de type 2e tour, a été estimée entre 50 et 150 millions d'euros. GREEN BIG, spécialisé dans le secteur de l'Electronique & Informatique, propose des solutions innovantes pour la gestion des déchets plastiques. De son côté, EIFFEL INVESTMENT GROUP est un acteur majeur dans les investissements financiers. Cette opération vise à soutenir le développement de GREEN BIG et à renforcer sa position sur le marché.

Ligne 4943:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise ECOACT, basée en France et spécialisée dans le conseil en stratégie de décarbonation, a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2022. Cette société opérant dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises a été acquise par SCHNEIDER ELECTRIC, tandis que ATOS en était le vendeur. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 150 et 250 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve également les entreprises PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et Cloisol, spécialisées respectivement dans les services logistiques et l'isolation thermique.

Ligne 4944:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise NEVERHACK (EX PR0PH3CY), spécialisée dans le conseil et la formation en cybersécurité en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un LBO Bis, avec CARLYLE comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que l'opération a impliqué des professionnels de la maison, notamment des fournisseurs de services logistiques complets tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). La société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. L'entreprise est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4945:
Le 03 juillet 2023, INFOPRO DIGITAL, un groupe de presse d'information professionnelle et de salons professionnels basé en France, a généré un chiffre d'affaires de 550 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des médias. La transaction a été réalisée dans le cadre d'un LBO IV, avec TOWERBROOK CAPITAL PART en tant qu'acheteur et vendeur, pour une valorisation de 2 250 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, était également impliqué dans l'opération. La société dispose de 16 marques et propose des services variés, allant de l'alimentation en eau potable à la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, INFOPRO DIGITAL est spécialisé dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Cette opération a permis de renforcer sa position sur le marché et d'offrir des services de haute qualité à ses clients.

Ligne 4946:
Le 03 juillet 2023, la société ADEMI PESAGE, spécialisée dans l'installation de produits et services industriels en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec l'acquisition de la société par OCEAN PARTICIPATIONS, tandis que les ACTIONNAIRES FAMILIAUX en étaient les vendeurs. En 2022, ADEMI PESAGE a généré un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros. Cette société opère dans le secteur des produits et services industriels, et elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, ADEMI PESAGE est active dans la production d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de ses produits, avec des solutions adaptées fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 4947:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise JCM SOLAR basée en France et spécialisée dans la conception n'a pas publié de chiffre d'affaires ni de secteur d'activité. L'opération de type Build-up a été réalisée par l'acquéreur TSG et les vendeurs MANAGER(S), pour une valorisation non divulguée et un montant de transaction inconnu. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Il est à noter qu'elle utilise des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, CPPI propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 4948:
Le 03 juillet 2023, la plateforme d'investissement dans le foncier agricole nommée HECTAREA a été évaluée à une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Aucune information n'est disponible concernant les revenus, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle a développé des partenariats avec des organismes publics et propose ses services principalement dans le secteur de la mobilité urbaine. Enfin, elle est spécialisée dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 4949:
Le 03 juillet 2023, la société LAUKIMAX, basée en France, est un prestataire de services spécialisé dans la post-production de films cinématographiques, opérant dans le secteur des médias. En 2022, elle a enregistré un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros. L'opération récente impliquait des acheteurs tels que BANQUE POPULAIRE RIVES, mais les vendeurs n'ont pas été divulgués. Il s'agissait d'un financement et le montant de la transaction n'a pas été précisé. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Les produits proposés comprennent des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée. Enfin, il convient de noter que l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF.

Ligne 4950:
Le 03 juillet 2023, l'agence web MADAGENCE, spécialisée dans le marketing des sites e-commerce et intégrateur Salesforce et Vtex, a été acquise par JAKALA dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération s'élève à 0-20 M€. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés à différents besoins, des propositions haut de gamme en isolation thermique, et une garantie de production éco-responsable sont également mentionnés.

Ligne 4951:
Le 03 juillet 2023, la société KALYOSPHERE, basée en France, est un développeur de projets de géothermie profonde. L'entreprise a récemment effectué une opération d'amorçage (seed) avec CLERY comme acheteur, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié dans les données. Par ailleurs, il est important de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles comprennent la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec des options de gaz ou d'électricité adaptées aux besoins des clients. De plus, l'entreprise propose des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est souligné que CPPI accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 4952:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise ciblée est EXPRESSIVE E, un fabricant d'instruments de musique et d'accessoires électroniques basé en France. Cette société opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et sa valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros lors de son 2e tour de financement. Aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans l'opération. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, offrant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4953:
Le 03 juillet 2023, GRID VC a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société CELLIFE, basée en Finlande et spécialisée dans les diagnostics avancés en Electronique & Informatique. Cette entreprise est connue pour son expertise dans les services de diagnostics avancés, mais les détails sur le montant de la transaction et la valorisation restent non divulgués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent des solutions de mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics. De plus, ils sont spécialisés dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En ce qui concerne les marques, ils détiennent 16 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Ils se concentrent également sur le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée pour la cuisson et les traitements thermiques. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme en isolation thermique et garantissent une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4954:
Le 03 juillet 2023, EREN GROUPE a réalisé une augmentation de capital pour l'entreprise BEEBRYTE, spécialisée dans les batteries connectées en France. Cette opération a valorisé BEEBRYTE entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires ni de montant précis, mais elle a été réalisée dans le cadre d'une augmentation de capital. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, une des caractéristiques de l'entreprise cible est son expertise dans les domaines de la santé, ainsi que dans la fourniture de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4955:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise ITL, spécialisée dans la location de fichiers postaux B to C dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a été acquise par KLARSEN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction est non disponible, tout comme le chiffre d'affaires de l'entreprise cible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle opère principalement auprès des organismes publics. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4956:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise de services funéraires CARRIÉ VAYSSET basée en France a été acquise par FUNECAP. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,5 million d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

De plus, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. D'autre part, une société spécialisée dans la santé a été développée sur quatre verticales, et une autre dans le streetwear propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, une entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. 

Il est également important de noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4957:
Le 03 juillet 2023, la société Urban Cuisine, spécialisée dans les potagers d'intérieur connectés, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage. Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués. Cette entreprise évolue dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, dans le domaine de la santé, il existe une entreprise spécialisée mais aucune information n'est disponible sur son chiffre d'affaires ou ses acheteurs.

Ligne 4958:
Le 03 juillet 2023, la société MEDIACTIVE, distributeur de solutions digitales et infrastructures IT de connectivité pour l'événementiel en France, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec SIPAREX ENTREPRENEURS comme acheteur et des investisseurs privés comme vendeurs. Le secteur d'activité de MEDIACTIVE est les médias, et leur revenu pour l'année 2023 s'élève à 25 millions. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Ils proposent notamment une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 4959:
Le 03 juillet 2023, la société LIFY AIR, basée en France, se spécialise dans la fabrication de capteurs pour la prévention des allergies aux pollens. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. Lors de son premier tour de financement, SOWEFUND est devenu l'investisseur de l'entreprise, qui est valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est conclue avec un montant non divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec des options adaptées aux besoins spécifiques des clients, qu'il s'agisse de gaz ou d'électricité. Enfin, il est à noter que Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4960:
Le 03 juillet 2023, la société BIG VILLAGE AUSTRALIA, une agence marketing australienne spécialisée dans les études de marché dans le secteur public, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec IPSOS, dans le secteur des médias. La valorisation de cette transaction s'élève à 8 millions d'euros pour l'année 2021. BIG VILLAGE était le vendeur dans cette opération, et la transaction s'est effectuée dans une fourchette de 0 à 20 millions d'euros. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, et que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. En outre, elle propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 4961:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise LOCAPONTON en France, spécialisée dans la location et la pose de plateformes flottantes, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un acheteur non divulgué. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que le chiffre d'affaires, l'année de revenus, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI s'étendent principalement aux organismes publics, avec 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la santé, l'architecture, le streetwear, la sécurité électronique, l'infogérance, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins des clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4962:
Le 03 juillet 2023, l'entreprise GARO EVENTS (GAROSNOW), basée en France, spécialisée dans l'organisation et la production de manifestations culturelles telles que des festivals de musique électro, a été acquise par VIVENDI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. GARO EVENTS est reconnu pour ses événements uniques et son expertise dans le secteur du tourisme. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités diverses. En outre, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance et les services associés, ainsi que dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ont été mentionnées. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable sont également évoquées.

Ligne 4963:
Le 01 juillet 2023, ACS SOLUTIONS, prestataire délégué pour l'assurance construction en France, a été acquis par INDIGO CAPITAL. Les fondateurs ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros lors de cette opération de type MBI. La société opère dans le secteur de la logistique complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets. La transaction a été réalisée sans que le montant ne soit divulgué.

Ligne 4964:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise cible NEWS O MATIC, une plateforme éducative d’actualité quotidienne pour les 7-12 ans située aux États-Unis, a été acquise par BAYARD JEUNESSE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,50 euros en 2022. Le secteur d'activité de NEWS O MATIC est les médias. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BAYARD JEUNESSE, spécialisé dans les contenus éducatifs pour les jeunes.

Ligne 4965:
Le 01 juillet 2023, SIDETRADE a acquis CREDITPOINT SOFTWARE, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans le logiciel de gestion temps réel du risque de crédit interentreprises. Cette transaction de fusion-acquisition internationale s'est élevée à une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de CREDITPOINT SOFTWARE est celui des logiciels et services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers non spécifiés. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'est pas connu.

Ligne 4966:
Le 01 juillet 2023, la plateforme de commerce circulaire RENTLE basée en Finlande, qui permet aux marques et aux détaillants de générer des revenus récurrents, a été acquise par FOUNDERS FUTURE lors d'une opération de 2e tour. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans la transaction. Leur expertise se concentre sur les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, des marques comme O'Tacos sont incluses dans l'opération. L'entreprise acquise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont également fournies, témoignant de l'engagement en matière d'isolation thermique et d'éco-responsabilité.

Ligne 4967:
Le 01 juillet 2023, la société cible LAMBDA, spécialisée dans les services et le conseil en informatique au Canada, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale (M&A) avec ALAN ALLMAN ASSOCIATES en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a généré un revenu de 1,60 million d'euros en 2022. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il convient de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, ils proposent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4968:
Le 01 juillet 2023, l'agence digitale d'intérim OMEDO, spécialisée dans les professionnels de la santé et notamment les pharmacies d'officine, a réalisé un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération a été réalisée sous forme de Build-up, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient LES INTERIMAIRES PROFES..., tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans la transaction, offrant des services complets dans la logistique et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine.

Ligne 4969:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise ciblée est WHEERE, une solution de géolocalisation intérieure et extérieure basée en France. L'entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, avec des revenus de 0,10 million d'euros en 2023. L'opération en cours est un amorçage (seed), avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont BLAST.CLUB, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, offrant des propositions haut de gamme dans ce domaine.

Ligne 4970:
Le 01 juillet 2023, la société LEETCHI (HOLDING DONORA), spécialiste des cagnottes en ligne basée en France, a été acquise par ADVENT INTERNATIONAL dans le cadre d'une opération de Carve-out. Le vendeur était CREDIT MUTUEL ARKEA. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont non divulgués. LEETCHI est active dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les marques, CPPI compte 16 marques franchisées. De plus, la société est active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Un équipement thermique adapté aux besoins des clients est également proposé, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4971:
Le 01 juillet 2023, la société SKI LOISIRS DIFFUSION (SLD), une plateforme d'e-billetterie et de solutions digitales basée en France, a été acquise par OBIZ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de SLD ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction, dont le montant n'est pas divulgué. La valorisation de l'entreprise reste également inconnue. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses activités dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, le streetwear, et d'autres secteurs. En outre, CPPI fournit des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, avec des options de cuisson au gaz ou à l'électricité. Dans le domaine de l'isolation thermique, la société Cloisol propose des solutions écologiques avec une garantie de production éco-responsable, tandis que SEMAF propose une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4972:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise CAP PASSION, spécialisée dans la distribution de véhicules de tourisme en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec GALIA GESTION comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Cette transaction a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros pour l'année 2022. La société est active dans le secteur de l'automobile. En plus de cette activité, elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède également 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, CAP PASSION dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. La société est également engagée dans des initiatives d'éco-responsabilité, notamment en garantissant une production éco-responsable.

Ligne 4973:
Le 01 juillet 2023, la société ciblée est REEV, une entreprise basée en France spécialisée dans la production de prothèses pour les personnes en mobilité réduite. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération en cours est une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acheteur est POLYTECHNIQUE VENTURES SAS. Concernant les autres acteurs de l'opération, les vendeurs ne sont pas précisés. En outre, il est à noter que des services logistiques sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En termes de marques, REEV possède 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propres. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour les produits de REEV devra fonctionner au gaz ou à l'électricité et avoir une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 4974:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise TOUT & BON, spécialisée dans les services traiteur pour entreprises et particuliers en France, a bénéficié d'une augmentation de capital de la part de l'acheteur IRDI CAPITAL INVESTISSE. Cette opération, dont le montant n'est pas divulgué, s'inscrit dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'entreprise reste non déterminée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que TOUT & BON est connu pour ses propositions haut de gamme et son expertise en matière d'isolation thermique.

Ligne 4975:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise TECTA, spécialisée dans le conseil et l'ingénierie en infrastructure et environnement en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2023. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec VERTICAL SEA (EX-BUILDE...). La valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle propose des produits thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi qu'une isolation thermique éco-responsable.

Ligne 4976:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise RUES DE PARIS, basée en France, se spécialise dans la fabrication de tables entièrement personnalisables, de la planche aux pieds. Avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed). Bien que le chiffre d'affaires et les acheteurs/vendeurs ne soient pas spécifiés, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle opère principalement dans le secteur du textile et propose des services logistiques complets. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle collabore avec des professionnels de la maison pour garantir une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 4977:
Le 01 juillet 2023, l'entreprise BATEAM (LOGIWEB), un éditeur de l'ERP full web à destination des PME du bâtiment en France, a été acquise par SYDEV. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a valorisé BATEAM entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un tout autre secteur, une société spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée recherche un équipement thermique adapté à leurs besoins de cuisson ou de traitement thermique de leurs produits. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4978:
Le 1er juillet 2023, Weinberg Capital Partners a réalisé une augmentation de capital pour le groupe d’ingénierie et de management de projet, VERTICAL SEA (EX-BUILDERS & PARTN...), basé en France. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de VERTICAL SEA est les services & le conseil aux entreprises. Weinberg Capital Partners était à la fois l'acheteur et le vendeur dans cette transaction. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les marques de VERTICAL SEA, on retrouve O’Tacos et 2 marques en propre. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 4979:
Le 01 juillet 2023, la COMPANHIA DE SEGURO DE CREDITOS, basée au Portugal, spécialisée dans les services d'assurance-crédit et d'assurance de garantie, a été acquise par ALLIANZ TRADE (EX EULER, tandis que BANCO BPI était le vendeur. La transaction était une cession de titres dont le montant n'a pas été divulgué. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, ils ont 16 marques et fournissent des services principalement aux organismes publics. Ils opèrent également dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. En outre, ils possèdent 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Enfin, ils produisent des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 4980:
Le 30 juin 2023, la société INVYO, basée en France et spécialisée dans les logiciels d'extraction, a réalisé une opération de 1er tour avec le groupe ACCURAFY4. Cette transaction valorisait INVYO entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée dans les données, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres acteurs du secteur des logiciels et services informatiques sont mentionnés, notamment des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, des informations sur des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques sont également fournies. La société Cloisol est mentionnée pour son expertise en isolation thermique, et SEMAF pour sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 4981:
Le 30 juin 2023, la société NEEL FRAISSE, basée en France et spécialisée dans l'énergie habitat, notamment le chauffage, a généré un revenu de 3.20 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de cette entreprise est l'immobilier & la construction. L'opération réalisée a été une fusion-acquisition (M&A Corporate) avec l'entreprise DYNEFF, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Il est important de noter que les vendeurs ne sont pas spécifiés dans les données fournies. En outre, l'entreprise CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques proposant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4982:
La transaction qui a eu lieu le 30 juin 2023 impliquait la société SOLVHA, un fournisseur de conseils en achats publics en France. Le secteur d'activité de SOLVHA est les services et le conseil aux entreprises. Les acheteurs de SOLVHA étaient MEOGROUP (anciennement MEOTEC), tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En plus de ses activités principales, SOLVHA est également spécialisé dans la mobilité urbaine et fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 4983:
Le 30 juin 2023, l'entreprise FREEMIUMPLAY, un éditeur d'une carte cadeau en ligne dédiée aux loisirs sur Internet basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec ELEVATION CAPITAL PARTNERS. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de FREEMIUMPLAY est le logiciel et les services informatiques. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires spécifique pour l'année en question. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les autres acteurs cités, il s'agit de marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance, la sécurité électronique, ainsi que des marques franchisées comme O’Tacos et des marques propres. Enfin, des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques sont également mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 4984:
Le 30 juin 2023, la société GLOBAL GIFT, spécialisée dans le commerce de gros de papeterie fantaisie (stickers), a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros pour l'année 2023. Cette opération de type Build-up a été conclue avec l'acquéreur TENDANCES EDITIONS, tandis que la transaction a été supervisée par le(s) vendeur(s) MANAGER(S). La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Enfin, la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 4985:
Le 30 juin 2023, l'entreprise EMERGENCE THERAPEUTICS, une biotech spécialisée dans les ADC et basée en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. ELI LILLY & CO a été l'acheteur de cette transaction, tandis que KURMA PARTNERS était le vendeur. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. De plus, il est important de noter que la transaction n'a pas généré de revenus pour EMERGENCE THERAPEUTICS cette année-là. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibres. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 4986:
Le 30 juin 2023, l'entreprise ciblée était NUMI (anciennement MUMILK), une biotech basée en France spécialisée dans la reproduction de lait maternel infantile grâce à la culture cellulaire. L'opération était de type amorçage (seed) et la valorisation de l'entreprise était estimée entre 10 et 15 millions d'euros. Le seul acheteur connu était HEARTCORE CAPITAL. En revanche, aucune information n'était disponible sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, les vendeurs ou le montant de la transaction. Par ailleurs, d'autres entreprises telles que CPPI, spécialisée dans les services logistiques, et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, fournisseur de services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, étaient également mentionnées dans les données. Enfin, des détails sur des marques, des activités et des services divers étaient également inclus dans les informations.

Ligne 4987:
Le 30 juin 2023, CYTEL a acquis le cabinet de conseil et de recherche français STÈVE CONSULTANTS, spécialisé dans la valorisation des produits de santé sur le marché français. La transaction, d'une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, s'est effectuée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le chiffre d'affaires de STÈVE CONSULTANTS s'élevait à 3,60 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette acquisition permet à CYTEL d'élargir son portefeuille de services dans le domaine de la santé.

Ligne 4988:
Le 30 juin 2023, la société cible ANTENA FINANCE, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France, a été acquise par ASTORIA FINANCE. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'élevait entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Build-up, mais le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé, de l'architecture, et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 4989:
Le 30 juin 2023, la société MERARD, basée en France, spécialisée dans le développement et la fabrication de solutions de polissage pour les industries techniques et du luxe, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec ALBAREST PARTNERS comme acheteur et les actionnaires comme vendeurs. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros pour l'année 2022. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliquée dans des activités connexes. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. La transaction a également inclus des propositions haut de gamme telles qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 4990:
Le 30 juin 2023, l'entreprise cible UNT (USINAGE ET NOUVELLES TECHNOLOGIES) basée en France, est spécialisée dans la fabrication de composants mécaniques en métal haute-précision pour le secteur de la lunetterie de luxe. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 9.50 millions d'euros dans le secteur du textile. L'entreprise acheteuse est KERING, tandis que le vendeur est JURALUX GROUPE. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) n'a pas encore révélé la valorisation de la transaction. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour les besoins de cuisson de leurs produits devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée.

Ligne 4991:
Le 30 juin 2023, GROUPE VALMEN a acquis VIVEI, un conseil dédié aux assureurs basé en France. Les fondateurs de VIVEI ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. VIVEI opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les activités de VIVEI sont principalement axées sur les organismes publics et les assureurs, offrant des conseils spécialisés dans la santé et l'assurance. L'entreprise propose des services de logistique, d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de son expertise dans le domaine de l'assurance, VIVEI développe également des solutions dans la mobilité urbaine et l'architecture. La société possède 16 marques différentes, dont O'Tacos, et opère avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. VIVEI propose également des équipements thermiques pour la cuisson adaptés à divers besoins. En outre, l'entreprise offre des services haut de gamme en matière de direction juridique et fiscale. En somme, VIVEI est un acteur clé dans le secteur du conseil aux assureurs en France, offrant une gamme variée de services et de produits spécialisés.

Ligne 4992:
Le 30 juin 2023, AURIGA PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans la société EXELIOM BIOSCIENCES, également connue sous le nom de EX NEXTBIOTIX, une biotech basée en France. Cette société se spécialise dans la lutte contre le cancer en utilisant une bactérie intestinale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur d'activité de EXELIOM BIOSCIENCES. Les vendeurs impliqués dans l'opération n'ont pas été mentionnés. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol se concentre sur l'isolation thermique.

Ligne 4993:
Le 30 juin 2023, la société KANDBAZ, spécialisée dans la domiciliation d'entreprise en ligne et appartenant au secteur de l'Internet et du e-commerce, a été rachetée par ISAI lors d'une opération de refinancement. Le vendeur était AUDACIA et la transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif. Parmi ses activités, on retrouve la distribution de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et d'équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. De plus, elle propose des prestations haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique. Enfin, la société détient 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. La valorisation de l'entreprise reste non définie, tout comme son chiffre d'affaires et son année de revenu. Les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette transaction sont ISAI et AUDACIA respectivement.

Ligne 4994:
Le 30 juin 2023, l'entreprise E-FINANCES, basée en France, spécialisée dans une solution complète de gestion de trésorerie, a été acquise par VALSOFT, dans le secteur du logiciel et des services informatiques, pour une valorisation située entre 0-20 M€. En 2022, E-FINANCES a réalisé un chiffre d'affaires de 2,70 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec les salariés comme vendeurs. Il est à noter que la transaction montant n'a pas été divulgué. De plus, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne l'entreprise SEMAF, elle propose une garantie de production éco-responsable et s'engage dans l'isolation thermique.

Ligne 4995:
Le 30 juin 2023, l'entreprise UGIP ASSURANCES, basée en France, spécialisée dans le courtage de crédit et l'assurance emprunteur, a été acquise par SANTIANE dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. UGIP collabore avec des acteurs tels que Julia, spécialisée dans l'assurance santé et prévoyance, et Appli-Key, fournissant des solutions Saas aux professionnels de l'assurance de personnes. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques comme The Good Life, spécialisées dans la mobilité urbaine, et O'Tacos, proposant des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ont également été mentionnées dans cette transaction.

Ligne 4996:
Le 30 juin 2023, le GROUPE M.T.A. (MTA), un transporteur basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'entreprise RHENUS OVERLAND TRANSPORT, avec la participation des MANAGERS. Le secteur d'activité de MTA n'est pas spécifié, mais l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Le GROUPE M.T.A. est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le GROUPE M.T.A. possède 16 marques, dont O’Tacos, et développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Le GROUPE M.T.A. est également actif dans les secteurs de la santé, de la sécurité électronique et du streetwear. Enfin, l'entreprise offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 4997:
Le 30 juin 2023, l'opérateur télécoms alternatif à destination des entreprises en France, ALCATRAZ IT, a été acquis par KOESIO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Le vendeur de cette transaction était le ou les managers de l'entreprise. En 2022, ALCATRAZ IT a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros dans le secteur des médias. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette acquisition permet à KOESIO d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché des télécommunications.

Ligne 4998:
Le 30 juin 2023, l'entreprise POLE CONSEIL DATA D'INFHOTEP, basée en France et spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises, a réalisé une opération de fusion et acquisition (M&A Corporate) avec TNP CONSULTANTS. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 2 pour l'année 2022. INFHOTEP était le vendeur dans cette transaction. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques dans son portefeuille. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 4999:
Le 30 juin 2023, la plateforme numérique MEDIPRIX, spécialisée dans le secteur de la santé en France, a réalisé une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération a été menée par NEXTSTAGE AM, qui a acquis des parts auprès du ou des fondateurs de l'entreprise. Bien que le montant de la transaction ne soit pas précisé, cette opération vise à soutenir le développement de MEDIPRIX dans son offre de services destinée aux pharmaciens. La plateforme propose des solutions innovantes pour faciliter la gestion et la communication des professionnels de la santé, avec un focus sur les besoins du secteur pharmaceutique.

Ligne 5000:
Le 30 juin 2023, le laboratoire de façonnage de produits cosmétiques Prevost Laboratory Concept, basé en France, a été acquis pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros par IDI, dans le cadre d'une opération de type LBO Bis, pour un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Le vendeur ABENEX a réalisé cette transaction. Prevost Laboratory Concept est spécialisé dans le secteur de la santé et génère un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros pour l'année 2023. Cette entreprise propose des produits cosmétiques de haute qualité et dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5001:
Le 30 juin 2023, ASTORIA FINANCE a acquis VECTRA INVESTISSEMENT, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe (Build-up). Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. De plus, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 5002:
Le 30 juin 2023, la plateforme STOKELP, spécialisée dans la valorisation des matières premières inexploitées de l'industrie agroalimentaire en France, a réalisé un revenu de 3.50 millions d'euros. Cette opération, qui s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, a été conclue lors du 1er tour de valorisation, avec l'investisseur ONERAGTIME. La valorisation de STOKELP est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est impliqué dans cette opération qui vise à promouvoir des pratiques éco-responsables, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5003:
Le 30 juin 2023, AXELEO a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise MOB-ENERGY, concepteur et producteur d'une infrastructure de recharge à partir de batteries de seconde main pour véhicules électriques, basée en France. Cette opération a valorisé MOB-ENERGY entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la mobilité urbaine et s'adresse principalement aux organismes publics. MOB-ENERGY est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des solutions de recharge innovantes pour les véhicules électriques.

Ligne 5004:
Le 30 juin 2023, la société STOIK, basée en France, spécialisée dans la couverture d'assurance et les logiciels de sécurité contre les cyberattaques, a été évaluée à 55 millions d'euros lors de son deuxième tour de financement. L'opération a été réalisée avec MUNICH RE VENTURES comme investisseur. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de financement. D'autre part, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnées. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF sont engagées dans des initiatives éco-responsables telles que l'isolation thermique.

Ligne 5005:
Le 30 juin 2023, l'entreprise PELIKAN, basée en Allemagne et spécialisée dans les fournitures scolaires et de bureau, a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, HAMELIN SAS a acquis PELIKAN pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été précisés dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une entreprise de services logistiques complète, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, assure une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5006:
Le 30 juin 2023, GROUPE PARTNAIRE a acquis ID SEARCH, une entreprise française spécialisée dans les prestations de services en ressources humaines, notamment dans le secteur de l'intérim. Avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022, ID SEARCH opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une fusion-acquisition de type M&A Corporate. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société cible opère principalement auprès des organismes publics et dispose de 16 marques spécialisées dans différents domaines.

Ligne 5007:
Le 30 juin 2023, AB TASTY a acquis EMOTIONSAI (EX DOTAKI), un éditeur français d'une solution logicielle utilisant l'intelligence artificielle pour mesurer les comportements émotionnels, fondé par le(s) FONDATEUR(S). Cette opération de fusion/acquisition a valorisé l'entreprise à 1.20 M€ dans le secteur du Logiciel et des services informatiques. EMOTIONSAI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5008:
Le 30 juin 2023, l'entreprise cible MPM-PROCEPTIS, basée en France, est spécialisée dans l'usinage en sous-traitance de pièces mécaniques. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le chiffre d'affaires de MPM-PROCEPTIS ni sur les acheteurs ou vendeurs impliqués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise offre des services de financement et possède un annuaire des professionnels de la maison. SEMAF, quant à elle, propose des services d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5009:
Le 30 juin 2023, BYMYCAR (COSMOBILIS) a acquis les concessions automobiles du groupe Lombardot, comprenant les marques Audi, Skoda, VW, Mercedes, et d'autres, en France. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur automobile s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction excluait les concessions Porsche. Il s'agissait d'une opération de M&A Corporate, sans information sur la valorisation ou le chiffre d'affaires. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5010:
Le 30 juin 2023, MAIN AVENUE GROUP a acquis BLACKMEAL, un studio d'animation spécialisé dans le motion design basé en France. Cette opération de fusion-acquisition s'est réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, BLACKMEAL a généré un chiffre d'affaires de 0.70 million d'euros dans le secteur des médias. Les acheteurs, MAIN AVENUE GROUP, ont donc pris le contrôle de cette entreprise prometteuse. Il est important de noter que les vendeurs de BLACKMEAL ne sont pas mentionnés. Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. En outre, BLACKMEAL est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et se spécialise dans l'animation et le design graphique.

Ligne 5011:
Le 29 juin 2023, l'entreprise CLERGERIE (EX ROBERT CLERGERIE), basée en France, spécialisée dans les chaussures de luxe, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de l'entreprise est le textile. L'opération réalisée était un retournement, avec comme acheteur TITAN FOOTWEAR et comme vendeur MIRABAUD ASSET MANAGEMENT. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique utilisé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. La société propose également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5012:
Le 29 juin 2023, l'entreprise JOINLY (EX E-COTIZ), une fintech basée en France spécialisée dans le paiement en ligne de cotisations associatives, a été acquise par ASSOCONNECT. Cette opération de fusion-acquisition s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2021, JOINLY a réalisé un chiffre d'affaires de 0,50 euro. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Les acheteurs sont donc ASSOCONNECT, tandis que les vendeurs sont MY COACH SPORT et d'autres acteurs non mentionnés. Il est à noter que le montant de la transaction n'est pas spécifié. En outre, il est important de souligner que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 5013:
Le 29 juin 2023, la marque créateur de lingerie, NOO, a réalisé une opération minoritaire avec une valorisation de 10 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec les acheteurs CONNECT PRO et les vendeurs MANAGER(S), pour un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022 dans le secteur du textile. Il est à noter que la Target Tags de NOO inclut la France. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Leur activité inclut la vente de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée et d'équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits. Ils proposent des articles haut de gamme et mettent l'accent sur l'isolation thermique. De plus, ils travaillent avec des partenaires tels que SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5014:
Le 29 juin 2023, BLAST.CLUB a réalisé un investissement lors du 1er tour de financement dans l'entreprise SQUADEASY, un éditeur de logiciel basé en France. SQUADEASY se spécialise dans la mesure des économies de CO² en entreprise lors des déplacements des salariés. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur de l'entreprise n'est pas spécifié. Le secteur d'activité de SQUADEASY est celui des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'infogérance et de services associés, notamment dans le domaine de la sécurité électronique.

Ligne 5015:
Le 29 juin 2023, l'entreprise BICUBE, spécialisée dans l'audit et basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 1,70 million d'euros en 2022 dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération d'acquisition a été réalisée par KEY PERFORMANCE CONSULT qui a racheté l'entreprise à des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'est pas disponible, tout comme le montant de l'opération. Il est à noter que BICUBE est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différentes utilisations, tels que la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par des acteurs comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 5016:
Le 29 juin 2023, la société D&B AUDIOTECHNIK (D&B GROUP), basée en Allemagne et spécialisée dans les systèmes audio pour professionnels, a été acquise par PROVIDENCE EQUITY PARTNERS dans le cadre d'une opération de type MBO Bis. La transaction a été réalisée avec la participation du vendeur ARDIAN BUYOUT, mais les détails financiers, tels que le chiffre d'affaires et la valorisation, n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets opérant dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et se spécialise dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable pour ses produits.

Ligne 5017:
Le 29 juin 2023, l'agence de conseil en communication SILVERSTONE, basée en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec le groupe SURF. Les fondateurs de SILVERSTONE ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction, dont le montant n'est pas divulgué. Cette agence, spécialisée dans le secteur des médias, n'a pas révélé son chiffre d'affaires ni sa valorisation. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, plusieurs marques et activités connexes, telles que l'infogérance, les services de santé et la mobilité urbaine, sont mentionnées dans les données. Il est également fait référence à des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles, ainsi qu'à des propositions haut de gamme dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 5018:
Le 29 juin 2023, l'entreprise ENERGYS BELUX, spécialiste du chauffage en Belgique, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec BLUE PEARL ENERGY SERVICES. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. ENERGYS BELUX a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2022. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus de ses activités dans le secteur du chauffage, l'entreprise se spécialise dans la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5019:
Le 29 juin 2023, GRUPPO GPI a acquis EVOLUCARE TECHNOLOGIES, un groupe multinational de solutions logicielles basé en Italie, pour une valorisation de 175 M€. En 2022, EVOLUCARE TECHNOLOGIES a réalisé un chiffre d'affaires de 43.10 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, de type M&A (International), a été réalisée avec ESSLING CAPITAL comme vendeur. La société cible opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des solutions logicielles pour les organismes publics et est présente sur le marché avec 16 marques. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. EVOLUCARE TECHNOLOGIES est également active dans les textiles techniques et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des prestations haut de gamme.

Ligne 5020:
Le 29 juin 2023, l'agence de branding & design PULP DESIGN basée en France a été acquise par SURF dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Les FONDATEUR(S) de PULP DESIGN étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. PULP DESIGN opère dans le secteur des médias et offre des services de branding et de design. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Malgré des détails flous sur les revenus et la transaction, il est clair que cette acquisition renforce la position de SURF sur le marché du design et de la communication.

Ligne 5021:
Le 29 juin 2023, le cabinet de conseil en communication pour les dirigeants et les entreprises, THE ARCANE, a réalisé une augmentation de capital avec RE-SOURCES CAPITAL. Cette opération a permis à THE ARCANE de générer un revenu de 6 millions d'euros en 2022, dans le secteur des médias. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5022:
Le 29 juin 2023, l'entreprise NOVASTEP, spécialisée dans la chirurgie des extrémités (pieds et chevilles) et basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 17,70 millions de dollars en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur de la santé et a impliqué l'acquéreur ENOVIS et le vendeur AMPLITUDE SURGICAL dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Ils recherchent un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5023:
Le 29 juin 2023, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis OBJECTWARE, une ESN spécialisée dans la transformation digitale des entreprises, avec une expertise particulière dans le secteur bancaire, pour un chiffre d'affaires de 81,60 millions d'euros en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'un LBO Bis, avec les managers de l'entreprise comme vendeurs. OBJECTWARE opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, diverses marques et entreprises spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique, le streetwear et les textiles techniques ont également été mentionnées, mais sans détails supplémentaires. Un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques de cuisson est également recherché. Enfin, des propositions haut de gamme en isolation thermique et en production éco-responsable sont également à prendre en compte.

Ligne 5024:
Le 29 juin 2023, SPEEDINVEST a réalisé un premier tour d'investissement dans FINRES, une plateforme d'intelligence artificielle spécialisée dans l'évaluation des risques climatiques en France. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a généré un revenu de 0.80 million d'euros en 2022. La valorisation de FINRES se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Aucun montant de transaction n'a été divulgué, et les vendeurs sont inconnus. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. Enfin, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5025:
Le 29 juin 2023, la société X-PRESSURE, basée en France, est spécialisée dans la conception d'un dispositif médical permettant la mesure automatique et instantanée de la pression du liquide cérébro-spinal (LCS) pour le diagnostic de l'hydrocéphalie et d'autres maladies du système nerveux. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération récente a été un amorçage (seed) avec IRDI CAPITAL INVESTISSE. La valorisation de l'entreprise est non déterminée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou le traitement thermique de leurs produits. Enfin, il est important de noter que la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologiques avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5026:
Le 29 juin 2023, l'entreprise FIVES, spécialisée dans l'ingénierie industrielle en France, a généré un revenu de 2 027 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur des Produits & Services industriels, avec comme acheteur le groupe EIFFEL INVESTMENT GROUP. La valorisation de FIVES est estimée à plus de 1000 millions d'euros. L'opération a pris la forme d'une émission obligataire, sans que le montant de la transaction ne soit précisé. Cette entreprise opère notamment dans les services logistiques complets, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés et la mobilité urbaine. Elle possède 16 marques et est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. FIVES propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, elle accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5027:
Le 29 juin 2023, SANDAYA a acquis CINQ CAMPINGS DE LA MARQUE CÔTÉ Ô en France. CÔTÉ Ô, appartenant à ALLIAGE LOISIRS, est spécialisé dans le secteur du tourisme. Cette opération de type Build-up n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation. Les cinq campings de la marque Côté Ô offrent des services de qualité dans des lieux pittoresques. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, propose des solutions complètes pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5028:
Le 29 juin 2023, la société cible EVERYTABLE, basée aux États-Unis, propose des plats frais et sains accessibles et abordables. Cette entreprise est actuellement en 2e tour de levée de fonds, avec une valorisation non divulguée. Les acheteurs potentiels incluent la DOHMEN COMPANY FOUNDATI... et le vendeur n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les produits, la société recherche des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson. De plus, ils offrent des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ils accordent une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF.

Ligne 5029:
Le 28 juin 2023, la société CARBON a annoncé son intention de construire une gigafactory de panneaux photovoltaïques en France. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs et a été réalisée grâce à une augmentation de capital. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation n'ont pas été divulgués. CMA CGM a été identifié comme l'acheteur dans cette transaction.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, des activités diversifiées telles que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique sont mentionnées parmi les différentes marques et services offerts par les entreprises concernées. La société Cloisol, par exemple, est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5030:
Le 28 juin 2023, la société ciblée, ACTILITY, basée en France, est un spécialiste de l'Internet des objets (IoT) dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'acheteur, EURAZEO GLOBAL INVESTOR, a réalisé une transaction au 5e tour pour un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2023. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5031:
Le 28 juin 2023, le GROUPE SOGENA a acquis une participation minoritaire dans SERVICES PORTUAIRES SETOIS (SPS), un fournisseur de services portuaires basé en France. La transaction a été réalisée avec AXEREAL, le vendeur. Le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le port de Citranusa Kabil est également connu sous le nom de SPS. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5032:
Le 28 juin 2023, la société ABSYS SERVICES, basée en France, spécialisée dans la maintenance de systèmes informatiques pour les entreprises et les collectivités, a réalisé une opération de type OBO. Cette opération a impliqué l'acquisition de ABSYS SERVICES par CAPELIA, avec MANAGER(S) agissant en tant que vendeurs. Le chiffre d'affaires de ABSYS SERVICES s'élevait à 5,49 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de la société cible est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5033:
Le 28 juin 2023, BREIZH INVEST PME a acquis les sociétés SBEM (Société Bardage Etanchéité Mayennaise) et SBER (Société Bardage Etanchéité Rennes), spécialisées dans les travaux d’étanchéité du bâtiment et de bardage, pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération de type MBI a généré un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs étaient les fondateurs des sociétés ciblées. En outre, les acheteurs ont également investi dans d'autres secteurs tels que l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, la mobilité urbaine, la santé, la sécurité électronique, les textiles techniques, l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable. Les activités des entreprises acquises seront complétées par des marques franchisées et en propre, offrant des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture.

Ligne 5034:
Le 28 juin 2023, l'entreprise CHARLIE SOLUTIONS, basée en France, est spécialisée dans la gestion de parc matériel et la géolocalisation en temps réel. Elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec FINOVAM GESTION comme acheteur, pour une valorisation de 0-20 M€. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les produits thermiques, plusieurs marques proposent des équipements adaptés à vos besoins de cuisson. Par ailleurs, des entreprises comme O’Tacos et d'autres marques proposent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5035:
Le 28 juin 2023, la société AUVITRAN, spécialisée dans les solutions audio pour les marchés de l'installation en France, a été acquise par DIGIGRAM. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est située entre 0 et 5 M€. AUVITRAN a réalisé un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2022 dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Les vendeurs de AUVITRAN étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'une M&A Corporate. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, la société Cloisol propose des solutions haut de gamme, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5036:
Le 28 juin 2023, une opération de fusion-acquisition a eu lieu entre MESSAGERIE MANUTENTION TRANSPORT, une entreprise de transports routiers en France, et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La valorisation de cette transaction était de 0-20 M€, avec un montant compris entre 0 et 5. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'une M&A Corporate. La société cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En plus des services de transports, CPPI propose des solutions de financement et de professionnels de la maison. De plus, CPPI dispose de 2LTP, une activité liée à l'isolation thermique, et est partenaire de SEMAF pour une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5037:
Le 28 juin 2023, AIRWELL INDUSTRIE (AMZAIR INDUSTRIE), une entreprise française spécialisée dans la conception et la fabrication de pompes à chaleur, a été acquise par AIRWELL dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent inconnus. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. AIRWELL est donc désormais propriétaire de cette entreprise renommée, connue pour ses produits de qualité dans le domaine de la mobilité urbaine. La cible, AIRWELL INDUSTRIE, était auparavant spécialisée dans la fabrication de pompes à chaleur destinées à différents usages, notamment pour l'isolation thermique.

Ligne 5038:
Le 28 juin 2023, Labelium a acquis le département Performance d'une agence de marketing en ligne basée aux Pays-Bas. Cette opération de type Build-up international impliquait des négociations entre Labelium en tant qu'acheteur et le(s) manager(s) en tant que vendeur(s), pour une valorisation non divulguée. Le secteur d'activité concerné était les médias. La transaction s'est faite pour un montant non précisé, avec des revenus et des détails financiers non disponibles. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, était spécialisée dans la mobilité urbaine et avait des activités variées telles que la fourniture de services logistiques, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle proposait des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. La société faisait partie d'un groupe possédant 16 marques, dont O'Tacos, et était active dans les secteurs de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique. Elle exploitait également des marques franchisées et en propre, tout en se concentrant sur les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle était spécialisée dans l'infogérance et les services associés. Leur offre comprenait une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5039:
Le 28 juin 2023, la société DOOGOOD, un fournisseur d'emballages multi-matériaux pour le marché des vins et spiritueux basé en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition corporate avec l'entreprise ATS. Les vendeurs étaient les actionnaires de DOOGOOD, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, était également impliqué dans l'opération. En outre, il est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. Parmi ses activités, on retrouve la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Un autre aspect important de l'opération est l'isolation thermique, avec la société Cloisol offrant des solutions éco-responsables en la matière.

Ligne 5040:
Le 27 juin 2023, l'entreprise IP HILLS, un cabinet de propriété intellectuelle basé en Belgique, a réalisé une opération de build-up international avec l'entreprise IPSILON. Le secteur d'activité de IP HILLS est lié aux services et au conseil aux entreprises. Les vendeurs de IP HILLS sont les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de cette opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, IP HILLS a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Cette transaction ne précise pas le montant échangé. De plus, IP HILLS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5041:
Le 27 juin 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans JUNO, une solution Saas révolutionnaire de l'industrie 4.0 dédiée au pilotage des opérations industrielles en France. Cette entreprise du secteur des logiciels et services informatiques a généré un chiffre d'affaires de 0.30 en 2022, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, et des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5042:
Le 27 juin 2023, l'entreprise KEEWE, un service financier basé en France, offre aux PME la possibilité de générer du cashback à utiliser dans leurs transactions écologiques à chaque opération effectuée. Cette entreprise est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros et a récemment réalisé un premier tour de financement. Le seul acheteur connu est BLAST.CLUB (BLAST CLUB), mais il n'y a pas d'informations sur les vendeurs. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. En outre, ils offrent une gamme de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils cherchent à acquérir un équipement thermique adapté à leurs besoins de cuisson. Enfin, ils collaborent avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5043:
Le 27 juin 2023, l'entreprise CREED, spécialisée dans la haute parfumerie au Royaume-Uni, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros en 2023. L'acheteur était KERING, tandis que le vendeur était BLACKROCK, aboutissant à une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. Cette transaction internationale s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Dans le secteur textile, il existe des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. De plus, il y a des propositions haut de gamme pour l'isolation thermique, notamment avec Cloisol et SEMAF qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5044:
Le 27 juin 2023, l'entreprise CARTHERA, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de dispositifs médicaux à base d'ultrasons pour le traitement des maladies du cerveau. L'entreprise, valorisée à 44 M€, a récemment réalisé une opération de type 2e tour avec des investisseurs corporatifs. Parmi les acteurs impliqués dans cette transaction, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, ainsi que des organismes publics. Ces dispositifs médicaux sont destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits spécifiques, et l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos, ainsi que 9 marques franchisées. Dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, CARTHERA se distingue par son expertise en santé et ses solutions innovantes.

Ligne 5045:
Le 27 juin 2023, HELVETIA VENTURE FUND a réalisé un premier tour d'investissement dans FLITTER, une assurance automobile en ligne en France, dont le prix est indexé aux kilomètres roulés. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 M€. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de services associés, incluant la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5046:
Le 27 juin 2023, l'Association Sportive de Cannes Football Club, un club de football basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient The Friedkin Group International, tandis que les vendeurs étaient des actionnaires. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. L'opération s'est déroulée dans le secteur du tourisme. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société possède également 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. Il est également important de noter que l'entreprise offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5047:
Le 27 juin 2023, la plateforme en ligne JARDIN & TERROIR, basée en France, spécialisée dans la vente de produits du terroir et de l'horticulture, a bénéficié d'une opération d'amorçage (seed). La valorisation de l'entreprise reste non déterminée, tout comme le montant de la transaction. L'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi les activités de la plateforme, on retrouve un annuaire des professionnels de la maison, ainsi que des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont offertes par l'entreprise SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5048:
Le 27 juin 2023, SEQUOIA CAPITAL a investi dans DUST (PERMUTATION LABS), un éditeur de logiciel de création d'assistants personnalisés basé en France. Cette opération d'amorçage (seed) n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. Le secteur de DUST est celui des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Les différentes entreprises mentionnées opèrent dans des secteurs variés tels que la santé, la mobilité urbaine, la restauration, l'infogérance, la production de textiles techniques, ou encore l'architecture.

Ligne 5049:
Le 27 juin 2023, le GROUPE TAA (CLIM SUD), une entreprise française spécialisée dans la conception, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec SOGITEC. Les Fondateur(s) étaient les vendeurs de l'entreprise, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, le chiffre d'affaires de l'entreprise était de 10 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'activité de l'entreprise se concentre sur la mobilité urbaine et la santé, avec 16 marques et une spécialisation dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Elle possède également une expertise en isolation thermique et en équipements thermiques pour la cuisson. En outre, elle opère dans le secteur de l'infogérance et de la sécurité électronique, en proposant des solutions haut de gamme.

Ligne 5050:
Le 27 juin 2023, l'entreprise PIDIEM, spécialisée dans la sensibilisation du handicap en entreprise, a été acquise par SPARTES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. PIDIEM opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et n'a pas déclaré de revenus pour l'année en question. Parmi ses activités, PIDIEM fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SPARTES, qui souhaite renforcer sa présence dans le domaine de la sensibilisation au handicap en entreprise.

Ligne 5051:
Le 27 juin 2023, la société ASTRAVEUS, basée en France, est spécialisée dans le développement d’usines automatisées miniatures pour la bioproduction dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed) avec le fonds ADBIO PARTNERS. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a développé 16 marques, tandis qu'une autre société opère dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. Parmi ses activités, elle compte 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, SEMAF propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5052:
Le 27 juin 2023, la société TELMEDIA, basée en France, est spécialisée dans l'accompagnement des collectivités publiques dans leur développement numérique. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 1.10 million d'euros dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'entreprise a été acquise par MGDIS, tandis que les fondateurs ont cédé leurs parts. La valorisation de l'opération s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe opère principalement auprès des organismes publics, proposant 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est active dans les secteurs de la santé et de la sécurité électronique, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres. 

En matière d'équipement thermique, CPPI propose des solutions innovantes pour la cuisson et le traitement thermique des produits, adaptées aux besoins spécifiques des clients. De plus, l'entreprise offre des services haut de gamme, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, CPPI accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers sa collaboration avec SEMAF pour

Ligne 5053:
Le 27 juin 2023, KEENSIGHT CAPITAL a acquis NOMIOS (EX INFRADATA), un intégrateur de solutions de sécurité informatique et d'optimisation des réseaux d'entreprises basé aux Pays-Bas, pour une valorisation de 700 M€. Cette opération de type LBO Bis a représenté un montant compris entre 500 et 1000 millions d'euros. IK PARTNERS (EX-IK INVE...) était le vendeur dans cette transaction. NOMIOS, qui opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 400 millions d'euros en 2023. En outre, CPPI, fournisseur de services logistiques, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 5054:
Le 27 juin 2023, le GROUPE A.PAVIOT, une entreprise basée en France, spécialisée dans la fabrication de solutions d’emballages « contact alimentaire » en papier et en aluminium, a réalisé une transaction avec INNOVAFONDS, un acheteur, pour un revenu de 20 en 2022. Cette opération était de type minoritaire et impliquait des managers en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l’alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de l'entreprise devra fonctionner au gaz ou à l’électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5055:
Le 27 juin 2023, le GROUPE TRIGANO a acquis ADS LOISIRS (LIBERTIUM), une entreprise basée en France spécialisée dans la vente de camping-cars et de caravanes. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'automobile et a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. ADS LOISIRS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, le fournisseur de services logistiques CPPI est actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les activités de l'entreprise englobent notamment l'infogérance, la sécurité électronique et la santé. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, notamment pour la cuisson et le traitement thermique des produits.

Ligne 5056:
Le 27 juin 2023, FUNECAP a acquis le CREMATORIUM DUIN & BOLLENSTREEK, un service de crémation basé aux Pays-Bas. L'opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une expansion internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le CREMATORIUM DUIN & BOLLENSTREEK dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme. Enfin, l'accent est mis sur l'isolation thermique, avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5057:
Le 26 juin 2023, la société SYNERGEE (EX AGT ET RETAIL DRIVE), basée en France, spécialisée dans la solution de pilotage et d'animation pour les réseaux commerciaux en mode Saas, a été acquise par EVERFIELD SOFTWARE. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société propose des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, la société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos. SEMAF, spécialisé dans l'isolation thermique et offrant une garantie de production éco-responsable, est également un acteur clé du secteur.

Ligne 5058:
Le 26 juin 2023, TENDANCES EDITIONS (GROUPE BATGI), une entreprise basée en France spécialisée dans la création et la diffusion de produits de carterie et d'emballage tels que des cartes de vœux et des papiers cadeaux, a été acquise par GRAND SUD-OUEST CAPITAL dans le cadre d'un LBO Primaire. Les fondateurs étaient les vendeurs de l'entreprise, dont le chiffre d'affaires en 2023 s'élevait à 4.50 millions d'euros. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il convient de noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également active dans le développement de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec un équipement thermique adapté aux besoins de ses clients.

Ligne 5059:
Le 26 juin 2023, la société STATINF, spécialisée dans l'analyse statistique temporelle des systèmes informatiques embarqués dans le domaine de la bionique, a été valorisée à 4 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs étaient WIT ANGELS CLUB. Le secteur d'activité de STATINF est le logiciel et les services informatiques. Il n'y a pas de données sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. En outre, il n'y a pas d'informations sur les vendeurs. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5060:
Le 26 juin 2023, la société de conseil en gestion de projets et ingénierie, MCINTOSH PERRY, a été acquise par EGIS dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. MCINTOSH PERRY, basée au Canada, opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction a été réalisée par SIGNAL HILL EQUITY PART. Cette acquisition permet à EGIS d'élargir sa présence sur le marché canadien et de renforcer son expertise en ingénierie.

Ligne 5061:
Le 26 juin 2023, la société JVGROUP, basée en France, spécialisée dans l'usinage de pièces pour le spatial, a été acquise par BT2I GROUP, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le vendeur était TIKEHAU IM, et la valorisation de la transaction est non divulguée. JVGROUP, qui opère dans le secteur de l'automobile, n'a pas encore communiqué sur son chiffre d'affaires. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. Parmi ses activités, CPPI développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise Cloisol est connue pour son expertise en isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5062:
Le 26 juin 2023, l'entreprise PAREDES, basée en France, spécialisée dans les produits et solutions en matière d'hygiène et de protection, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée avec l'investisseur BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros. En 2022, PAREDES a généré un revenu de 215 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette entreprise, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits, avec des options au gaz ou à l'électricité adaptées aux besoins. En outre, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Les activités de PAREDES sont principalement axées sur les organismes publics, le streetwear, la santé, la mobilité urbaine et les textiles techniques. Au total, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos, et travaille avec 9 marques franchisées. En plus de ses produits, PAREDES propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 5063:
Le 26 juin 2023, le GROUPE LA POSTE a acquis WHITE IMAGE, une entreprise basée en Roumanie spécialisée dans le marketing par courriels. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé de détails sur le montant de la transaction, la valorisation ou les revenus de l'entreprise ciblée. WHITE IMAGE, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est actif dans le secteur des médias. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, CPPI offre des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que de propositions haut de gamme. Dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol offre des solutions écologiques avec la garantie d'une production éco-responsable.

Ligne 5064:
Le 26 juin 2023, les Pompes Funèbres Bely Fabrice, une entreprise de services funéraires basée en France, a généré un revenu de 2 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée par Funecap, qui a acquis l'entreprise des fondateurs pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans le secteur des biens de consommation, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. 

Par ailleurs, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5065:
Le 23 juin 2023, la Banque des Territoires a réalisé une augmentation de capital auprès de JP ENERGIE ENVIRONNEMENT (JPEE), un producteur indépendant français d’énergies 100 % renouvelables, spécialisé dans l'éolien et le solaire. En 2022, l'entreprise a enregistré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros. Cette opération visait à renforcer les fonds de JPEE pour développer ses activités dans le secteur de l'énergie renouvelable en France. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. Enfin, il est important de souligner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique écologique.

Ligne 5066:
Le 23 juin 2023, le groupe Bertrand a acquis Burger King La Réunion, un exploitant de restaurants Burger King basé en France, auprès d'Iriben, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Burger King La Réunion est actif dans le secteur du tourisme et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Le groupe Bertrand, quant à lui, est connu pour ses 16 marques et est spécialisé dans la santé. La transaction a été facilitée par CPPI, un fournisseur de services logistiques complets. Il est à noter que la transaction n'incluait pas la vente d'artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins de Burger King La Réunion. Enfin, SEMAF a également été impliqué dans la transaction en fournissant une garantie de production éco-responsable pour l'entreprise acquise.

Ligne 5067:
Le 23 juin 2023, l'entreprise cible OBIZ, basée en France et spécialisée dans les solutions de marketing relationnel, a réalisé une augmentation de capital de 40 millions d'euros. Cette opération a été menée par GARIBALDI PARTICIPATIONS. Le secteur d'activité de OBIZ est le média et sa valorisation s'élève à 33,70 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante pour l'entreprise, qui renforce sa position sur le marché. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également un acteur clé dans cette opération. La collaboration entre les différents acteurs a permis de conclure cet accord stratégique, qui devrait permettre à OBIZ de poursuivre son développement dans les années à venir.

Ligne 5068:
Le 23 juin 2023, l'entreprise cible ROBANS, fabricant italien de prêt-à-porter en cuir haut de gamme, a été acquise par LVMH dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, la cible était également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En dehors de cette opération, d'autres informations sont disponibles, telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que CPPI ne divulgue pas son chiffre d'affaires ni son EBITDA. De plus, l'entreprise Goods to Know se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5069:
Le 23 juin 2023, THE LEDE COMPANY a acquis OBCM, une agence de conseils en relations publiques basée à Paris, en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas divulgué le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. Les vendeurs de OBCM sont les fondateurs de l'entreprise. OBCM opère principalement dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Parmi ses activités, on retrouve des conseils en relations publiques, notamment auprès des organismes publics. De plus, OBCM est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, la société possède 16 marques différentes, dont O’Tacos, et propose des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques. En ce qui concerne les installations, OBCM dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte. Enfin, il est important de noter que OBCM accorde une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant notamment avec SEMAF pour garantir des pratiques respectueuses de l'environnement.

Ligne 5070:
Le 23 juin 2023, la société MENLOG, éditeur de solutions d'encaissement et de gestion de magasins basée en France, a été acquise par ISAGRI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de la transaction se situe entre 5 et 10 millions d'euros, le montant exact n'étant pas précisé. La société cible génère un chiffre d'affaires non renseigné dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Du côté du vendeur, aucune information n'a été divulguée. En parallèle, on retrouve d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Un autre fournisseur, SEMAF, propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5071:
Le 22 juin 2023, ARCHE (IMMOBILIER) a acquis une participation minoritaire dans IMMOSIGN, une entreprise basée en France spécialisée dans la gestion électronique des contrats immobiliers. L'opération n'a pas révélé de détails sur la valorisation ou le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI garantit une production éco-responsable par le biais de SEMAF, offrant ainsi une isolation thermique de qualité.

Ligne 5072:
Le 22 juin 2023, la société TOMORRO (EX LEEWAY), spécialisée dans les logiciels de gestion des contrats en entreprise, a été valorisée à 27 M€ lors de son premier tour de financement. L'opération a été menée par OTIUM CAPITAL. La société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Les acheteurs sont OTIUM CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5073:
Le 22 juin 2023, KEREIS a acquis RGF GROUP ASSURANCES, un courtier indépendant en assurance et en gestion du patrimoine basé en Belgique. Les vendeurs de l'entreprise étaient le ou les fondateurs. La valorisation de la transaction était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. L'opération était de type Build-up international. En 2022, RGF GROUP ASSURANCES a réalisé un chiffre d'affaires de 14,50 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein du groupe, il y a 16 marques, dont O’Tacos. En plus des activités de logistique, CPPI fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, CPPI développe des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. SEMAF, un partenaire de CPPI, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5074:
Le 22 juin 2023, ADVENT INTERNATIONAL a acquis PARFUMS DE MARLY, une entreprise française spécialisée dans la conception et la distribution de parfums haut-de-gamme, pour une valorisation estimée entre 500 et 1000 M€. Cette opération, de type LBO Primaire, a été réalisée avec la participation de SPRECHER BERRIER GROUP en tant que vendeur. PARFUMS DE MARLY opère dans le secteur de la santé et est reconnu pour ses 16 marques de parfums. De plus, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, la société O’Tacos propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5075:
Le 22 juin 2023, l'entreprise ciblée était OBYPAY, une société basée en France qui propose des solutions digitales pour le service en restauration. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération réalisée était de type amorçage (seed), mais les détails sur le montant de la transaction, les acheteurs et les vendeurs restent inconnus. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise a développé des activités avec des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Il est également mentionné qu'ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. La société est également engagée dans des initiatives d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5076:
Le 22 juin 2023, l'augmentation de capital de BORDEAUX NORD AQUITAINE (GBNA), un groupe d'hospitalisation en France, a été réalisée par UI INVESTISSEMENT. Cette opération, dont la valorisation n'est pas disponible, s'est déroulée dans le secteur de la santé. Les acheteurs étaient donc UI INVESTISSEMENT, tandis que les vendeurs n'ont pas été spécifiés. Il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, pour garantir une production éco-responsable, SEMAF offre une isolation thermique de qualité.

Ligne 5077:
Le 22 juin 2023, la marque de prêt-à-porter féminin de milieu de gamme GRAIN DE MALICE, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 146 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur du textile, avec l'acheteur IRD INVEST et le vendeur MOBILIS FAMILY OFFICE. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type MBI avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise possède également une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme.

Ligne 5078:
Le 22 juin 2023, AFP DEVELOPPEMENT (ALLIANCE ECO2, spécialiste du CVC (Chauffage, Ventilation, Climatisation) en France, a été acquis par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette société est active dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques telles que The Good Life, spécialisées dans la santé et le streetwear, ont été développées sur plusieurs verticales. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques, tels que ceux destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, ont été proposés pour répondre aux demandes des clients.

Ligne 5079:
Le 22 juin 2023, l'entreprise THERACLION basée en France, spécialisée dans l'équipement médical dédié à l’échothérapie, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par l'acheteur FURUI. La valorisation de la transaction et le montant de l'opération ne sont pas disponibles. THERACLION opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. De plus, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5080:
Le 21 juin 2023, Canal+ Groupe a acquis la plate-forme de vidéo en ligne VIU, basée à Hong Kong, pour une valorisation de 700 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La société vendeuse était PCCW. VIU, spécialisée dans le secteur des médias, n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, le streetwear et la mobilité urbaine ont été développées sur différentes verticales. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson ou de traitement thermique sont également proposés.

Ligne 5081:
Le 21 juin 2023, VISEO a acquis SYNVANCE, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en management et des technologies du secteur des logiciels et services informatiques. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 50 millions en 2022. Les vendeurs étaient des managers de SYNVANCE, dont la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agissait d'une fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, a été mentionné dans le cadre de la transaction. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos sont mentionnées, spécialisées dans la mobilité urbaine et la restauration rapide. Enfin, des aspects techniques tels que l'isolation thermique ont également été abordés.

Ligne 5082:
Le 21 juin 2023, LOOK UP SPACE, concepteur de système radar de détection des débris spatiaux et de logiciels associés, a été évalué entre 20 et 50 M€ lors de son amorçage (seed) par KARISTA (EX CAPDECISIF). La société opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5083:
Le 21 juin 2023, l'entreprise AIRAX, spécialisée dans les ressorts à gaz en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opérant dans le secteur des Produits & Services industriels a été acquise par FA KROSNO. L'opération, de type Retournement, a été conclue avec un montant de transaction non spécifié. Les vendeurs de AIRAX étaient DEFTA, et la valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité par AIRAX pour la cuisson de leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 5084:
Le 21 juin 2023, GLEAMER, un éditeur de logiciels d'intelligence artificielle à destination des radiologues basé en France, a réalisé une opération de 2e tour avec SUPERNOVA INVEST. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient SUPERNOVA INVEST, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Cette transaction a eu lieu dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent également une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5085:
Le 21 juin 2023, la chaîne de restaurants-grill Courtepaille, basée en France, a été rachetée par La Boucherie Restaurant. Courtepaille, opérant dans le secteur du tourisme, a généré un chiffre d'affaires de 125 millions d'euros en 2022. L'opération était de type retournement, avec Napaqaro (Buffalo Grill) comme vendeur. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Courtepaille est connu pour ses propositions haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des plats destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. En outre, elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5086:
Le 21 juin 2023, AUX COMPAGNONS PARISIENS, une entreprise du secteur de l'immobilier et de la construction en France, a réalisé une opération de type Build-up avec BATIBIG, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sans précision sur le montant échangé. Il est également à noter que le vendeur n'est pas spécifié dans les données. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est mentionné que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle possède 16 marques. Enfin, il est précisé que l'équipement thermique souhaité pour leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5087:
Le 21 juin 2023, JVWEB a acquis DOLEAD DIGITAL SERVICES, une entreprise française spécialisée dans la gestion de campagnes publicitaires du secteur des médias. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022. DOLEAD, anciennement connu sous le nom de GROUPE DURAB, a été vendu dans le cadre d'une opération de Build-up. Cette acquisition permet à JVWEB d'élargir son portefeuille de services dans le domaine de la publicité en ligne.

Ligne 5088:
Le 21 juin 2023, l'entreprise cible FLYERZONE, une imprimerie en ligne basée en France, a été acquise par SIMIAN dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. FLYERZONE est spécialisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. La société acquéreuse, SIMIAN, est un acteur majeur dans le domaine de la logistique, offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, SIMIAN est également engagé dans des activités de financement et possède un annuaire de professionnels de la maison. Cette acquisition permettra à SIMIAN de renforcer sa présence sur le marché et d'offrir un service encore plus complet à ses clients.

Ligne 5089:
Le 21 juin 2023, EDF a réalisé une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec GREENO, une entreprise de distribution basée en Côte d'Ivoire. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans les services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En matière d'isolation thermique, elle collabore avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5090:
Le 21 juin 2023, l'entreprise SFE PROCESS basée en France, spécialisée dans la conception de machines et de procédés utilisant des fluides à haute pression dits "supercritiques", a réalisé un chiffre d'affaires de 6.50 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec CREDIT MUTUEL EQUITY comme acheteur. La valorisation de SFE PROCESS est estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Concernant les activités annexes, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, il est à noter que l'entreprise travaille sur des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 5091:
Le 21 juin 2023, la société CABAÏA, basée en France, spécialisée dans la création et la distribution omnicanale d'accessoires ingénieux et durables, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 32 millions d'euros en 2022. Cette opération a été menée avec l'acheteur QUILVEST CAPITAL PARTNERS et le vendeur TRAIL SOLUTIONS PATRIMOINE, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le secteur du textile. CABAÏA est donc désormais en mesure de poursuivre son développement et d'innover dans le domaine des accessoires durables, tout en maintenant son engagement en faveur de l'environnement.

Ligne 5092:
Le 21 juin 2023, le Groupe Le Train (Le Train Voyage), opérateur ferroviaire en France, a bénéficié d'une augmentation de capital avec un montant de transaction compris entre 20 et 50. L'opération a été menée par Credit Mutuel Arkea. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de transport ferroviaire. Elle est également active dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle développe des services logistiques complets.

Ligne 5093:
Le 20 juin 2023, le GROUPE HEXAGONE, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil en investissement et la gestion d'actifs, a réalisé une opération de OBO. Cette transaction a été effectuée avec IDICO comme acheteur et le ou les fondateurs de l'entreprise comme vendeurs. La valorisation de cette opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros pour l'année 2022. Cette entreprise opère principalement dans le secteur de la finance, offrant des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, elle est active dans le domaine de l'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5094:
Le 20 juin 2023, SOFINNOVA PARTNERS a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société NUAGE THERAPEUTICS, une plateforme de screening de médicaments ciblant les protéines intrinsèquement désordonnées en Espagne. La transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires et la valorisation de l'entreprise. D'autre part, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et l'architecture. De plus, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5095:
Le 20 juin 2023, Sweetch Energy a annoncé un projet de joint venture avec la Compagnie Nationale de France pour le déploiement de l'énergie osmotique en France, en utilisant la technologie INOD© développée par Sweetch Energy. Cette collaboration se fera dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que cette opération est une fusion-acquisition. D'autres détails tels que le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles pour le moment. Sweetch Energy agira en tant qu'acheteur dans cette transaction, tandis que les vendeurs restent non divulgués. En outre, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également pris en compte dans ce projet.

Ligne 5096:
Le 20 juin 2023, l'entreprise FORECAST CONSULTING basée en Belgique, spécialisée dans le financement de l’innovation et l’optimisation des charges sociales, a réalisé une opération de type Build-up international avec une valorisation de 0-5 M€. Cette transaction a été effectuée avec la participation de l'acheteur EXPERTISE INDUSTRIELLE et du vendeur MANAGER(S), pour un montant compris entre 0 et 5 euros. Le cabinet propose des services dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a généré un chiffre d'affaires de 2 euros en 2022. En outre, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. La société s'est développée sur quatre verticales, notamment dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, et détient 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'accent est mis sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des garanties spécifiques.

Ligne 5097:
Le 20 juin 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de type OBO avec la société WMH PROJECT (EX FC2), un acteur spécialisé dans le conseil et la création d'événements en France. La transaction s'est élevée entre 150 et 250 unités monétaires, avec une valorisation non divulguée. Cette entreprise opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, proposant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est active dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. WMH PROJECT (EX FC2) collabore également avec des organismes publics et des professionnels de la maison, offrant des services haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique. Enfin, la société est engagée dans des pratiques éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5098:
Le 20 juin 2023, l'entreprise YESITIS, spécialisée dans la traçabilité et l'identification des biens et des objets dans le secteur de l'Electronique & Informatique, a été rachetée par LINXENS dans le cadre d'une opération de retournement. La valorisation de l'entreprise s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, un autre acteur important dans ce secteur est le fournisseur de services d'infogérance et de sécurité électronique, qui compte 9 marques franchisées et 2 marques en propre. De plus, une entreprise est spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, utilisant des matériaux artificiels et synthétiques. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé dans l'industrie, avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF proposant des solutions de production éco-responsable.

Ligne 5099:
Le 20 juin 2023, l'entreprise PARAGON ID, fabricant de cartes à puce RFID en France, a été acquise par GRENADIER HOLDINGS pour une valorisation de 75 M€. En 2022, PARAGON ID a réalisé un chiffre d'affaires de 130.80 millions d'euros. L'opération, de type OPA, a été réalisée auprès des actionnaires de PARAGON ID. Cette entreprise est spécialisée dans la fabrication de cartes à puce RFID avec ou sans contact et de radio-identification. Son secteur d'activité est l'Electronique & Informatique.

Ligne 5100:
Le 20 juin 2023, ELAIA PARTNERS a investi dans GREENBIDS, une entreprise française spécialisée dans la réduction de l'empreinte carbone de la publicité numérique. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé GREENBIDS entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que GREENBIDS se concentre principalement sur les organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Semaf, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5101:
Le 20 juin 2023, l'entreprise EQUIP'AERO INDUSTRIE, basée en France, spécialisée dans la maintenance et la conception d'équipements aéronautiques, a réalisé une opération de type Build-up avec DOMUSA GROUP (EX SATORI) en tant qu'acheteur et le(s) fondateur(s) en tant que vendeur(s). La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 10 millions d'euros pour l'année 2022. L'entreprise opère dans le secteur de l'automobile et cherche à développer ses activités dans la mobilité urbaine. Elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. La société est également spécialisée dans l'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable.

Ligne 5102:
Le 20 juin 2023, FINAXYS BELGIUM, une société de conseil en ligne spécialisée dans la Finance basée en Belgique, a été acquise par GROUPE ARTEMYS. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 M€, s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. En 2022, FINAXYS a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition permettra à GROUPE ARTEMYS d'élargir son offre de services aux organismes publics et de renforcer sa présence sur le marché de la mobilité urbaine.

Ligne 5103:
Le 20 juin 2023, l'agence de conseil CLEVER AGE basée en France a été acquise par AGILACAPITAL (EX AGILAG...). La valorisation de cette opération s'est élevée à 100 M€, avec un revenu de 59 pour l'année 2023. Cette acquisition s'est faite dans le secteur du logiciel et des services informatiques, sous forme minoritaire. Le vendeur était JAKALA. Il est important de noter que la transaction a été effectuée sans montant spécifié. CLEVER AGE est spécialisée dans la mobilité urbaine et offre des services de conseil dans les domaines de la santé. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. De plus, elle possède une salle à manger et une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 5104:
Le 20 juin 2023, l'entreprise RESAN, basée en France, a été mise à disposition des fermiers. La valorisation de cette opération s'est élevée à 4.14 M€ lors du 1er tour de l'opération, impliquant l'acheteur DANONE COMMUNITIES. Cette transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les services de santé. Dans le secteur de la restauration, O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des services d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5105:
Le 20 juin 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération de financement de série C avec la société française CORWAVE spécialisée dans les dispositifs d’assistance circulatoire. Cette transaction, d'un montant non divulgué, a permis à CORWAVE de poursuivre ses activités dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. La valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est à noter que CORWAVE opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de haute technologie pour les textiles techniques.

Ligne 5106:
Le 20 juin 2023, l'entreprise BRAINTALE, basée en France, est spécialisée dans les solutions logicielles de diagnostic et pronostic pour les patients dans le coma souffrant de blessures au cerveau. L'opération en cours est un premier tour de financement avec le groupe CAPITAL GRAND EST comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est actuellement non déterminée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les besoins en équipement thermique, des solutions adaptées aux besoins de cuisson sont recherchées, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un point important pour garantir une production éco-responsable, avec des entreprises comme SEMAF et Cloisol qui offrent des solutions dans ce domaine.

Ligne 5107:
Le 20 juin 2023, la plateforme d'analyse et d'automatisation publicitaire MANADGE, spécialisée dans le secteur des médias en France, a été acquise par TRITON DIGITAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. MANADGE est une plateforme conçue pour les éditeurs, offrant des services d'analyse et d'automatisation publicitaire. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, mais en 2022, MANADGE a enregistré un revenu de 1. Les fondateurs de MANADGE étaient les vendeurs dans cette transaction. La plateforme est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, CPPI propose des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. TRITON DIGITAL a acquis MANADGE pour renforcer sa présence dans le secteur de la publicité en ligne.

Ligne 5108:
Le 20 juin 2023, la société cible DOMUSA GROUP (EX SATORI), basée en France, est spécialisée dans la maintenance d'équipements aéronautiques embarqués. Elle a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'automobile. L'opération d'acquisition a été effectuée de manière majoritaire par GALIENA CAPITAL, avec une valorisation de 0 à 20 millions d'euros et un montant de transaction compris entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société acquise possède des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5109:
Le 20 juin 2023, ALIXIO a acquis JUSTE, une société de management de transition spécialisée dans la communication et le marketing en France. Cette opération, réalisée de manière majoritaire, a permis à ALIXIO d'élargir son portefeuille de services et de conseil aux entreprises. JUSTE, qui compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine, a été évaluée à une valorisation non divulguée. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, diverses marques, telles que O’Tacos, sont spécialisées dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5110:
Le 20 juin 2023, SILICONAUTO, une coentreprise entre STELLANTIS et FOX, spécialisée dans la conception de semi-conducteurs pour l'industrie automobile, a été créée en Chine. Cette opération de type fusion-acquisition a été menée par STELLANTIS, qui est issu de la fusion entre PSA et FCA. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère notamment au port de Citranusa Kabil. Il est à noter que le secteur d'activité de SILICONAUTO est l'électronique et l'informatique, tandis que CPPI propose des services de logistique.

Ligne 5111:
Le 19 juin 2023, la société CABOOST, spécialisée dans le conseil en e-commerce en France, a été acquise par AD'S UP CONSULTING dans le cadre d'une opération de Build-up pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Concernant les activités de la société cible, il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CABOOST opère dans le domaine de la mobilité urbaine et propose des services spécialisés dans la santé. La société possède 16 marques, dont 9 en franchise et 2 en propre. Elle est également active dans le développement de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses activités, on retrouve la fabrication d'équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, CABOOST propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5112:
Le 19 juin 2023, POINT NINE CAPITAL (POI) a réalisé un premier tour d'investissement dans POLAR ANALYTICS (THE GROWTH TEAM), une plateforme française de business intelligence pour les marques, offrant la possibilité d'obtenir toutes les données en un seul endroit. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs incluent POINT NINE CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En outre, il est noté que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. L'entreprise est également active dans les secteurs de la santé, de l'infogérance et des services associés, et de la cuisine équipée semi-ouverte haut de gamme.

Ligne 5113:
Le 19 juin 2023, l'entreprise FORPROF, basée en France, spécialisée dans les écoles de préparation au concours de professeur des écoles, a été acquise par NEXTSTAGE AM. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'un MBO Bis. En 2022, FORPROF a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 5114:
Le 19 juin 2023, Michel a acquis FLEX COMPOSITE GROUP (FCG - EX ORCA), une entreprise basée en Belgique spécialisée dans les tissus techniques. L'opération, d'une valorisation de 700 M€, s'inscrit dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. En 2022, FLEX COMPOSITE GROUP a réalisé un chiffre d'affaires de 202 millions d'euros. La transaction a été conclue avec IDI en tant que vendeur. La société acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des propositions haut de gamme.

Ligne 5115:
Le 19 juin 2023, NOMADIA GROUP, un éditeur de solutions logicielles de mobilité Saas basé en France et spécialisé dans l'optimisation des tournées des professionnels itinérants, a réalisé une opération de type LBO Primaire. Cette transaction impliquait l'entreprise HG CAPITAL en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs de NOMADIA GROUP en tant que vendeurs. La valorisation de la société était estimée entre 150 et 250 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros pour l'année 2022. Le montant de la transaction s'élevait entre 50 et 150 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, certaines marques de renom, telles que O’Tacos, sont spécialisées dans la restauration rapide et possèdent un équipement thermique nécessaire pour la cuisson de leurs produits. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans divers projets de construction.

Ligne 5116:
Le 19 juin 2023, la société JEMS, spécialisée dans la transformation digitale « data driven » des entreprises du secteur des logiciels et services informatiques en France, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été conclue avec MEANINGS CAPITAL PARTNERS pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de JEMS, dont le chiffre d'affaires s'est élevé à 74 millions d'euros en 2022. Par ailleurs, l'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, un acteur du secteur de l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5117:
Le 19 juin 2023, BORFLEX a acquis la société BOBET, spécialisée dans la conception et la production de tissus techniques enduits d’élastomères, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a été réalisée avec l'assistance des FAMILY OFFICES en tant que vendeurs. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est également active dans le secteur des produits & services industriels. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est un partenaire clé de BOBET. En plus de leur expertise dans les textiles techniques, BOBET se distingue par leurs équipements thermiques adaptés à la cuisson de leurs produits. En outre, ils proposent des solutions haut de gamme en isolation thermique, en partenariat avec des acteurs tels que SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5118:
Le 19 juin 2023, l'entreprise LEASY, basée en France, spécialisée dans la location financière évolutive et la gestion d'actifs à destination des professionnels, a réalisé une augmentation de capital. TURENNE GROUPE est l'acheteur impliqué dans cette opération dont la valorisation est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Pendant ce processus, aucune information sur le montant de la transaction n'a été communiquée. De plus, il est à noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est associé à l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries. En outre, Cloisol et SEMAF sont spécialisées dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5119:
Le 19 juin 2023, la galerie d'art PERROTIN en France a généré un revenu de 140 millions d'euros en 2022. Cette opération de type LBO primaire a impliqué l'acheteur COLONY INVESTMENT MANAG... et le vendeur FONDATEUR(S), pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5120:
Le 19 juin 2023, la société ASV PACKAGING, basée en France, spécialisée dans la fabrication d'emballages en carton compact pour l'agroalimentaire et les produits de grande consommation, a été acquise par HINOJOSA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, la société Cloisol propose des produits d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5121:
Le 19 juin 2023, le Groupe Rondot, une entreprise française spécialisée dans les produits innovants pour l'industrie du verre creux, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec SIPAREX en tant qu'acheteur et le(s) manager(s) en tant que vendeur(s). La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2022. Le Groupe Rondot est actif dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Le Groupe Rondot envisage de développer de nouveaux produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques avec un équipement thermique pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, adapté aux besoins spécifiques. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, et propose des produits haut de gamme. Enfin, il est important de noter que le Groupe Rondot accorde une attention particulière à l'isolation thermique de ses produits.

Ligne 5122:
Le 19 juin 2023, le groupe Rondot a acquis la société Ramsey Product, spécialisée dans la production de chaînes et de pignons silencieux pour l'industrie du verre creux, basée aux États-Unis. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette entreprise valorisée à 18 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans une stratégie de build-up international du secteur des produits & services industriels. Ramsey Product a réalisé un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022. Parmi les services complémentaires offerts par la société figurent la fourniture d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5123:
Le 19 juin 2023, GAPIANNE, une boutique/plateforme internet dédiée au bien-être intime féminin en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 0-5 M€. La société n'a pas encore généré de revenus, mais elle opère dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Les détails financiers de la transaction ne sont pas disponibles, et les acheteurs et vendeurs impliqués restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5124:
Le 19 juin 2023, la marque de mode casual wear et prêt-à-porter MAISON KITSUNE a réalisé un chiffre d'affaires de 120 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur textile et a été acquise par la BANQUE PALATINE dans le cadre d'une opération de financement. Il n'y a pas d'informations sur les vendeurs ou la valorisation de la transaction. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5125:
Le 19 juin 2023, EPSA a acquis INNOVA EXPERTS, une entreprise espagnole spécialisée dans les solutions globales pour le financement et la gestion de l'innovation. Cette opération de type Build-up international a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. INNOVA EXPERTS opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a réalisé un chiffre d'affaires de 3,30 millions d'euros en 2023. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services dans le domaine de la santé et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5126:
Le 19 juin 2023, BISCORNU, un service de traiteur inclusif et éco-responsable basé en France, spécialisé dans la commercialisation de verrines et bocaux bio, a été évalué entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage. Les acheteurs potentiels incluent INCO VENTURES (EX LE CO...), tandis que les vendeurs restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, avec une expertise en sécurité électronique. En outre, des marques comme The Good Life et O'Tacos font partie de cet écosystème diversifié. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable avec une attention particulière portée sur l'isolation thermique.

Ligne 5127:
Le 19 juin 2023, l'ARHS GROUP, une entreprise luxembourgeoise spécialisée dans les logiciels et services informatiques, a vu son revenu atteindre 300 millions d'euros en 2022. MML CAPITAL PARTNERS a procédé à une augmentation de capital de 250 à 500 millions d'euros pour cette entreprise, qui se spécialise dans l'implémentation d'outils tiers pour la numérisation des processus. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la société était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les propositions haut de gamme incluent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi qu'une isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 5128:
Le 19 juin 2023, l'entreprise de transport TRANSPORTS CAILLOT, basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition corporate avec le GROUPE CHARLES ANDRE (GCA). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais la valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette opération s'inscrit dans le secteur des transports et de la logistique, et elle a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle est active dans le domaine de la santé, du streetwear, de la sécurité électronique, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. L'entreprise dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que de propositions haut de gamme dans divers secteurs. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 5129:
Le 19 juin 2023, STRATEGE FINANCE SA, une société de gestion de portefeuilles basée en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). L'opération a vu GALILEE ASSET MANAGEMENT comme acheteur et COLBERT PARTICIPATIONS comme vendeur, avec une valorisation de 0 à 5 millions d'euros. En dehors de ces informations, il n'y a pas de données concernant le chiffre d'affaires, le secteur d'activité ou le montant de la transaction. Il est intéressant de noter que CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la transaction inclut des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, la sécurité électronique et les textiles techniques. Les marques O’Tacos et diverses marques de textiles techniques sont également mentionnées dans le contexte de l'opération. Enfin, il est souligné que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des acteurs impliqués. La transaction a également des implications en termes d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5130:
Le 19 juin 2023, l'entreprise UMAI, spécialiste en soins capillaires basée en France, a procédé à une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec une valorisation non divulguée, et aucun chiffre d'affaires ni acheteur/vendeur n'ont été mentionnés. La société opère dans le secteur de la santé et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans divers domaines, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5131:
Le 19 juin 2023, la société MANYMORE, spécialisée dans l'édition de logiciels Saas et les services de formation, a réalisé un chiffre d'affaires de 7.70 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur des logiciels et services informatiques, elle a été acquise par HARVEST dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les MANAGER(S). Par ailleurs, la transaction a été effectuée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que la société CPPI propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine.

Ligne 5132:
Le 19 juin 2023, AIR CONCEPT INDUSTRIE, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la fabrication de harnais électriques utilisés dans l'industrie de haute technologie, notamment dans le secteur automobile. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 0.23 million d'euros. L'opération en cours est un retournement, avec GLOBAL HOLDING comme acheteur. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de souligner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 5133:
Le 19 juin 2023, THEOS a acquis la société MIPISE, une plateforme de crowdfunding et solutions d'accompagnement pour les acteurs du private equity et de l'asset management en France, dans le cadre de son 3e tour de financement. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 M€. La société vendue était spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets opérant dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De leur côté, Cloisol et SEMAF se distinguent par leur engagement en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5134:
Le 19 juin 2023, l'entreprise ciblée dans une opération de fusion-acquisition est TRANSPORTS BERGES, basée en France. Les acheteurs sont JIMENEZ TRANSPORT & LOC... et les vendeurs sont les actionnaires. La transaction a généré un revenu de 11 en 2022. Il s'agit d'une opération de M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 20. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Les activités de l'entreprise comprennent la fabrication de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5135:
Le 19 juin 2023, la société VANDENHOVE, spécialisée dans l'ennoblissement mécanique des textiles, a été acquise par RK+ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction est non divulguée, mais le montant se situe entre 0 et 20. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O'Tacos. Ils fabriquent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ils offrent des propositions haut de gamme en termes d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5136:
Le 16 juin 2023, l'entreprise UNIFER ENVIRONNEMENT, basée en France et spécialisée dans la valorisation de déchets et métaux, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le GROUPE BRANGEON. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros en 2022. Le montant de l'opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Le secteur d'activité de ces deux acteurs est l'Environnement & CleanTechs. Les vendeurs de UNIFER ENVIRONNEMENT étaient des managers de l'entreprise. Il est à noter que le port de Citranusa Kabil est également impliqué dans cette opération, mais les détails de sa participation ne sont pas clairement spécifiés.

Ligne 5137:
Le 16 juin 2023, la société BOSTON LIMITED, filiale de la distribution de 2CRSi en France, a été acquise par SOURCECODE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant restent non divulgués. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, la société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. CPPI fabrique également des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec une option de fonctionnement au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5138:
Le 16 juin 2023, l'entreprise ARVERNE GROUP, un acteur pluridisciplinaire de la transition énergétique basé en France, a réalisé une fusion avec une valorisation de 257 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un revenu de 10 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec ADEME INVESTISSEMENT comme acheteur. Le vendeur n'a pas été spécifié. La transaction, dont le montant n'a pas été dévoilé, s'est déroulée dans le secteur non spécifié. ARVERNE GROUP possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, et la sécurité électronique, entre autres domaines. La société propose des services de logistique, d'alimentation en eau potable, et de réseaux fibrés, tout en offrant des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, ARVERNE GROUP propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5139:
Le 16 juin 2023, l'entreprise FILTRES MONNET, basée en France, spécialisée dans les systèmes de filtration pour les fluides de coupe sur machine-outils, a généré un chiffre d'affaires de 8,60 millions d'euros en 2023. Cette société opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquisition de FILTRES MONNET a été réalisée par MANAGER(S) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. Le montant de la transaction s'est situé entre 5 et 10 millions d'euros, sans que la valorisation exacte ne soit précisée. De plus, CPPI, une entreprise de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Enfin, il est noté que FILTRES MONNET propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5140:
Le 16 juin 2023, PERWYN a acquis l'entreprise CRUISELINE (EX QCNS CRUISE), une agence de voyages spécialisée en croisières basée à Monaco. Cette transaction, réalisée dans le secteur du tourisme, a généré un revenu de 200 millions d'euros en 2022. Le vendeur était TIKEHAU IM et la valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agissait d'un LBO Ter. En parallèle, on a appris que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En termes d'activités, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne les besoins en équipement, l'entreprise recherche une solution thermique adaptée à ses besoins de cuisson. En parallèle, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5141:
Le 16 juin 2023, la société SANDMANN, spécialisée dans la conception de machines spéciales notamment pour le secteur pharmaceutique, a réalisé une opération de type Build-up avec OPTEC INDUSTRIES comme acheteur et des managers comme vendeurs. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. La valorisation de SANDMANN se situe entre 15 et 20 millions d'euros. Le port de Citranusa Kabil est impliqué dans cette opération. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de SANDMANN peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5142:
Le 16 juin 2023, MAKESENSE a réalisé une opération de premier tour avec la société ATYPIQUE, un grossiste de fruits et légumes déclassés en France. ATYPIQUE revend ses produits à des restaurateurs via une plateforme de commande. Le secteur d'activité de ATYPIQUE est l'Environnement & CleanTechs, avec une valorisation de 0-5 M€. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. La transaction s'est déroulée sans vendeur identifié. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable et Cloisol travaille dans l'isolation thermique.

Ligne 5143:
Le 16 juin 2023, l'entreprise AUTHOT, basée en France, est spécialisée dans la transcription automatique ou corrigée d'audios et de vidéos. Cette société opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a récemment bénéficié d'une augmentation de capital. Avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€, les détails financiers de l'opération ne sont pas précisés. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques complets, ainsi que diverses marques et entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine ou encore la sécurité électronique. Dans le cadre de leurs activités, ces entreprises proposent des produits et services haut de gamme, allant des textiles techniques aux équipements thermiques en passant par l'isolation thermique. En outre, elles accordent une importance particulière à la production éco-responsable, comme en témoigne la garantie offerte par SEMAF.

Ligne 5144:
Le 15 juin 2023, INTERNATIONALE INFORMATICA a acquis PRIVITAR, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les logiciels de protection des données. La transaction, d'un montant non divulgué, a été facilitée par PARTECH. PRIVITAR opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il est important de noter que la valorisation de l'entreprise n'a pas été précisée. Cette opération de fusion-acquisition internationale (M&A) a permis à INTERNATIONALE INFORMATICA d'ajouter une expertise supplémentaire en matière de protection des données à son portefeuille.

Ligne 5145:
Le 15 juin 2023, la société cible SIDIÈSE, une agence de communication spécialisée sur les enjeux de la transition écologique basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. L'acheteur était EPSA et le vendeur était MANAGER(S), avec une valorisation de 0 à 20 millions d'euros. Cette transaction, dont le montant se situait entre 0 et 20 millions d'euros, a été conclue dans le secteur des médias. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle possède 16 marques et est principalement active auprès des organismes publics. De plus, elle offre des services de logistique et d'infogérance, notamment dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson.

Ligne 5146:
Le 15 juin 2023, l'entreprise SODIKART, basée en France, spécialisée dans le karting, a réalisé un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros en 2022. Dans le secteur de l'automobile, l'entreprise a été acquise par SIPAREX dans le cadre d'un LBO Bis, avec une valorisation de 100 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers internes. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. SODIKART est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société se concentre principalement sur les organismes publics et s'est développée sur quatre verticales. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, utilisant le gaz ou l'électricité. Enfin, SODIKART dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

Ligne 5147:
Le 15 juin 2023, la société DAMMANN FRERES, basée en France et spécialisée dans le thé haut de gamme, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 40 millions d'euros en 2022. L'opération a impliqué IDIA CAPITAL INVESTISSE comme acheteur et le GROUPE ILLY comme vendeur, avec une valorisation de l'entreprise estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction a permis à DAMMANN FRERES de renforcer sa position sur le marché des thés de luxe. En parallèle, d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opèrent dans le domaine des services logistiques, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique, ont également été mentionnées dans le contexte de cette opération financière.

Ligne 5148:
Le 15 juin 2023, la société COSUCRA, basée en Belgique, est spécialisée dans la production d'ingrédients dérivés de la chicorée et du pois, a enregistré un chiffre d'affaires de 140 en 2022. SOFIPROTEOL a procédé à une augmentation de capital de la société. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil et a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques. COSUCRA est connu pour ses 16 marques et sa spécialisation dans la mobilité urbaine. En outre, la société fabrique des produits chimiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils envisagent également d'investir dans un équipement thermique adapté à leurs besoins. SEMAF garantit une production éco-responsable pour l'entreprise.

Ligne 5149:
Le 15 juin 2023, l'agence conseil en retail marketing EKSTEND (LOKALL) a réalisé une opération de type MBO Bis avec un revenu de 40 millions d'euros en 2022. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros, a été conclue avec l'acquéreur SIPAREX MEZZANINE et les vendeurs MANAGER(S). La société opère dans le secteur des médias et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5150:
Le 15 juin 2023, LA POSTE VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans l'application mobile de location de places de vélo en parking auto nommée DOUZE POINT CINQ (12.5). Cette startup basée en France a une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise cible propose des services de location de vélos dans des parkings auto, offrant ainsi une solution de mobilité urbaine. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, mais les détails financiers de cette transaction restent inconnus. De plus, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été mentionnées, mais sans informations supplémentaires. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5151:
Le 15 juin 2023, l'entreprise ciblée est BIOCEANOR, basée en France, et spécialisée dans la surveillance et la prédiction de la qualité de l'eau à l'aide d'une station météo sous-marine connectée. Son revenu en 2022 était de 0.50 million d'euros, et elle opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération a eu lieu lors du 1er tour de valorisation, estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec THE YIELD LAB comme acheteur. Il n'y a pas de vendeurs mentionnés dans cette transaction. BIOCEANOR est donc un acteur clé dans le domaine de la technologie de l'eau, et cette opération pourrait lui permettre de développer davantage ses activités et sa présence sur le marché.

Ligne 5152:
Le 15 juin 2023, UNIFORMATIC, une entreprise basée en France, spécialisée dans la conception d’une gamme d’équipements standards et spécifiques pour les réseaux VDI et la connectique PC, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de type Build-up, OPTICOM SERVICES a acquis UNIFORMATIC auprès des managers de l'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant final compris entre 5 et 10 millions d'euros. UNIFORMATIC opère principalement dans le secteur des Produits & Services industriels et est connu pour ses équipements destinés à l'infrastructure des réseaux VDI.

Ligne 5153:
Le 15 juin 2023, l'entreprise ACIC, spécialiste belge de solutions de sécurité basées sur la reconnaissance vidéo, a été acquise par CHAPSVISION. La transaction, d'une valeur comprise entre 0 et 5, s'inscrit dans une stratégie de développement international. Le vendeur de ACIC était CEDREBEL, mais la valorisation de l'opération reste non divulguée. ACIC opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et est reconnu pour ses solutions de sécurité innovantes. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un contexte de croissance, CPPI cherche à renforcer ses activités à l'international. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont également été mentionnées, soulignant la diversité des activités des acteurs impliqués dans ces transactions.

Ligne 5154:
Le 15 juin 2023, ENGIE NEW VENTURES a réalisé un premier tour d'investissement dans TREATECH, une entreprise suisse spécialisée dans la production de gaz renouvelable à partir du traitement des déchets liquides industriels et des eaux usées municipales grâce à la gazéification hydrothermale. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. SEMAF offre quant à lui une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5155:
Le 15 juin 2023, SEMANA, une entreprise spécialisée dans l'édition d'un outil de flex office, a été évaluée entre 5 et 10 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Ce logiciel de gestion du travail hybride permet aux employés de travailler à la fois en présentiel au bureau et à domicile en télétravail. L'opération a été menée par FARADAY VENTURE PARTNERS, un acteur majeur du secteur des logiciels et services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise est reconnue pour son expertise en isolation thermique et offre des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5156:
Le 15 juin 2023, l'entreprise italienne BALICH WONDER STUDIO, spécialisée dans la conception dans le secteur des médias, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. Cette transaction a été effectuée avec le groupe BANIJAY GROUP, en tant qu'acheteur, et les fondateurs de l'entreprise en tant que vendeurs. Le montant de la transaction se situe entre 250 et 500 millions, avec un chiffre d'affaires de 315 millions en 2022. Le Target Name, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme.

Ligne 5157:
Le 15 juin 2023, OLYN GROUP a acquis GTRSUITE, un éditeur de logiciels basé en France spécialisé dans le déploiement de stratégies drive-to-store. Les fondateurs de GTRSUITE ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération, qualifiée de Build-up, a impliqué une transaction dont le montant n'a pas été divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique, notamment à travers sa marque Cloisol. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5158:
Le 15 juin 2023, la société TTT TECHNOLOGY TRANSFER & TRAININ... basée en Suisse et spécialisée dans les services informatiques a généré un chiffre d'affaires de 2,25 millions d'euros en 2022. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, elle a été acquise par BE CLOUD, avec MANAGER(S) comme vendeurs, dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BE CLOUD, qui cherche à étendre ses activités dans le secteur des services informatiques.

Ligne 5159:
Le 15 juin 2023, la société BALYO, basée en France et spécialisée dans les solutions géo-guidages pour la manutention, a été rachetée par SOFTBANK. La valorisation de l'opération s'est élevée à 30 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2022. BPIFRANCE INVESTISSEMENT était le vendeur dans cette opération de type OPA. BALYO opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, des marques telles que O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine ont également été mentionnées dans les données fournies.

Ligne 5160:
Le 15 juin 2023, l'entreprise ALADOM, un site d’annonces et d’offres d’emploi dédié aux services à la personne en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette opération a été réalisée avec BREIZH INVEST PME, qui est devenu l'acheteur de l'entreprise. En 2022, ALADOM a généré un chiffre d'affaires de 1.60 million d'euros dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y avait pas de montant de transaction précisé, mais on sait que l'entreprise est spécialisée dans les services à la personne. En outre, il est à noter que l'entreprise est également active dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 5161:
Le 15 juin 2023, STELIAU TECHNOLOGY a acquis ALCOM ELECTRONICS, un distributeur et intégrateur de composants et solutions électroniques basé en Belgique. L'opération, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de Build-up international. ALCOM ELECTRONICS, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 38 millions d'euros en 2023, opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Les vendeurs de l'entreprise étaient les fondateurs. Cette acquisition permet à STELIAU TECHNOLOGY de renforcer sa présence sur le marché de l'électronique.

Ligne 5162:
Le 15 juin 2023, l'Institut Juridique d'Aquitaine (IJA), organisme de formation spécialisé dans l'assistanat juridique en France, a été impliqué dans une opération de type OBO. Les détails financiers de cette transaction, y compris le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction, sont non divulgués. Dans le secteur des Services & Biens de consommation, l'IJA a été mentionné aux côtés de plusieurs autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et GUIDE-Piscine.fr, un annuaire en ligne. L'opération impliquait également 16 marques, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, une société de financement, et d'autres entités spécialisées dans différents domaines tels que la santé, la sécurité électronique et les textiles techniques. Parmi les autres informations pertinentes, il est noté que certaines marques sont dédiées à l'alimentation, tandis que d'autres se concentrent sur les équipements thermiques pour la cuisson. En outre, des propositions haut de gamme ont été mentionnées, ainsi que des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 5163:
Le 15 juin 2023, l'opération d'acquisition de LUKO (LUKO COVER), une entreprise française spécialisée dans l'assurance habitation et les nouveaux véhicules électriques, a été avortée. L'acheteur était le groupe ADMIRAL GROUP, tandis que le ou les vendeurs étaient le ou les fondateur(s) de LUKO. La valorisation de la transaction est non disponible. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il existe une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, mais les détails sont inconnus. D'autre part, il y a une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé, mais son nom et ses activités spécifiques ne sont pas précisés. Enfin, il y a une entreprise qui propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité selon les besoins. Il est à noter que l'isolation thermique est un élément important dans ce contexte.

Ligne 5164:
Le 15 juin 2023, l'agence immobilière en ligne AGENCE BLUE basée en France a été rachetée par IMODIRECT. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'internet et du e-commerce. En 2022, AGENCE BLUE a généré un chiffre d'affaires de 0.60 million d'euros. Les fondateurs de l'agence ont agi en tant que vendeurs lors de cette transaction. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'est pas disponible. De plus, la société CPPI, spécialisée dans les services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5165:
Le 15 juin 2023, la société CIRMA ENTREPRISE, basée en France et spécialisée dans la fabrication de fils et câbles électroniques ou électriques, a été acquise par SAMVARDHANA MOTHERSON. La vente a été réalisée par VINCI ENERGIES, pour une valorisation de 7.20 millions d'euros et un chiffre d'affaires de 11.41 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée dans le secteur de l'Electronique & Informatique. CIRMA ENTREPRISE est connue pour ses services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En plus de son activité principale, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Leur équipement thermique est adapté à la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils proposent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5166:
Le 15 juin 2023, TAFALGIE THERAPEUTICS, une biotech spécialisée dans la recherche d'un médicament non opioïde contre la douleur, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage. Le vendeur de l'entreprise n'est pas spécifié, mais les acheteurs sont EUROPEAN INNOVATION COU... Le secteur d'activité, le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas renseignés. Par ailleurs, il est mentionné qu'il s'agit d'une société connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5167:
Le 15 juin 2023, l'éditeur de jeux vidéo NEW TALES, basé en France, a été évalué entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage menée par BITKRAFT VENTURES. La société, spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, n'a pas encore généré de revenus enregistrés pour l'année en cours. De plus, aucune information n'a été fournie sur le montant de la transaction. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5168:
Le 14 juin 2023, l'entreprise TWICPICS, un service de traitement d'image temps-réel pour les professionnels du web basé en France, a été acquise par FRONTIFY dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de TWICPICS ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il convient de mentionner que l'isolation thermique est un élément clé pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5169:
Le 14 juin 2023, l'entreprise PNS (PARDAVILA NETTOYAGE SERVICES) basée en France, spécialisée dans le nettoyage et les services associés, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,70 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition a été effectuée avec le GROUPE NSI (anciennement NETTE SE...). Le secteur d'activité de PNS est dans les Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que les vendeurs de l'entreprise ne sont pas précisés, tout comme la valorisation de l'opération. La transaction, de type M&A Corporate, n'a pas non plus révélé le montant impliqué. De plus, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un élément clé pour certains acteurs du marché, comme Cloisol, SEMAF et d'autres professionnels du secteur.

Ligne 5170:
Le 14 juin 2023, l'entreprise cible WEBFORCE3, basée en France et spécialisée dans les formations bootcamp aux métiers du digital, a réalisé une opération de retournement avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été effectuée avec le GROUPE 39 comme acheteur et le ou les FONDATEUR(S) comme vendeur(s), pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de WEBFORCE3 est les Services & Biens de consommation. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans les domaines de la santé, de la mobilité urbaine ainsi que dans les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de souligner que la société dispose de 16 marques et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5171:
Le 14 juin 2023, INNOVACOM a réalisé un investissement de 20 M€ lors du 1er tour dans la société française NIRYO, concepteur de bras robotiques pour l’éducation. La société est spécialisée dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Le vendeur de cette opération n'est pas spécifié. NIRYO est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et ses produits innovants destinés à l'éducation. La société propose des bras robotiques pour l'apprentissage et la formation. Avec cette valorisation de 20 M€, NIRYO envisage de poursuivre son développement et d'étendre sa présence sur le marché.

Ligne 5172:
Le 14 juin 2023, HOPPEN (EX TELECOM SANTE), une entreprise française spécialisée dans l'accompagnement numérique des établissements de soins et de santé, a réalisé un chiffre d'affaires de 55 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération de type LBO Bis a été réalisée par APRÈS-DEMAIN (EX DEBIOP...) qui a acquis HOPPEN auprès de KREIZIG INVEST pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le montant de la transaction n'a pas été divulgué. En parallèle, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5173:
Le 14 juin 2023, la société TOM BARROW COMPANY, basée aux États-Unis, spécialisée dans les solutions commerciales de chauffage, a été acquise dans le cadre d'une opération de LBO primaire. Les acheteurs étaient ARDIAN NORTH AMERICA DI... et les vendeurs étaient des gestionnaires non spécifiés. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. La cible opérait dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, pour assurer une production éco-responsable, elle propose une garantie de production éco-responsable pour son isolation thermique.

Ligne 5174:
Le 14 juin 2023, l'entreprise ciblée est ECF GROUP, anciennement connue sous le nom d'ECOTEL CHOMETTE FAVOR, spécialisée dans la distribution d'équipements pour la restauration en France. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 760 millions d'euros en 2022. L'opération d'acquisition, de type LBO IV, a été réalisée par PAI PARTNERS en tant qu'acheteur et NAXICAP PARTNERS en tant que vendeur, pour une valorisation comprise entre 500 et 1000 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur de la distribution et a pour objectif de fournir des équipements de qualité pour les professionnels de la restauration.

Ligne 5175:
Le 14 juin 2023, l'opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) concernait le laboratoire vétérinaire d'anatomie pathologique VET-HISTO en France. Le secteur d'activité de cette entreprise est la santé. CERBA VET était l'acheteur dans cette transaction. La valorisation, le montant de la transaction et les revenus annuels sont non disponibles. En parallèle, on constate l'implication de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les services logistiques, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5176:
Le 14 juin 2023, ALDEBARAN CAPITAL PARTNERS a acquis NUMWORKS, une entreprise française spécialisée dans les solutions technologiques pour simplifier l'enseignement des mathématiques et des sciences. Les fondateurs de NUMWORKS ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros dans le cadre d'un LBO primaire. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, ainsi que d'autres acteurs du secteur de l'électronique et de l'informatique, ont également été impliqués dans des opérations similaires. D'autre part, des entreprises spécialisées dans des domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, et la sécurité électronique ont également été mentionnées dans le cadre de transactions financières. En outre, des marques franchisées et des marques propres dans l'industrie du streetwear ont été évoquées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique ont été mises en avant, soulignant l'importance de la production éco-responsable dans le secteur.

Ligne 5177:
Le 14 juin 2023, AIRWELL, une entreprise française spécialisée dans les pompes à chaleur pour la climatisation, a réalisé un chiffre d'affaires de 55,70 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, une augmentation de capital, a été conclue avec EURONEXT GROWTH en tant qu'acheteur et EURONEXT ACCESS en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine de la climatisation et de la pompe à chaleur, visant à renforcer la position d'AIRWELL sur le marché.

Ligne 5178:
Le 14 juin 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu avec RMEI, une entreprise française spécialisée dans les machines tournantes industrielles. Cette transaction a impliqué l'entreprise acheteuse, THE ROTATING COMPANY, et le(s) vendeur(s), les MANAGER(S), pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, RMEI a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. De plus, RMEI développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5179:
Le 14 juin 2023, IBM a acquis AGYLA CLOUD, une entreprise française du secteur des logiciels et services informatiques, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. AGYLA CLOUD, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses clients figurent principalement des organismes publics. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En plus de ses activités, AGYLA CLOUD s'est développé sur quatre verticales, dont la santé et le streetwear. Elle propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, AGYLA CLOUD possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, ainsi que des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise recherche des équipements thermiques adaptés à ses besoins de cuisson et de traitement thermique. Enfin, AGYLA CLOUD propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec notamment un partenariat avec SEMAF pour une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5180:
Le 14 juin 2023, la société de consulting et d'ingénierie belge PAUWELS CONSULTING a été acquise par ANDERA PARTNERS dans le cadre d'une opération de type OBO, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. En 2022, PAUWELS CONSULTING a réalisé un chiffre d'affaires de 150 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Le vendeur de l'entreprise était 3D INVESTORS. PAUWELS CONSULTING est spécialisée en « project sourcing » et fournit des services aux organismes publics. Leur expertise comprend notamment la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et l'ingénierie. En plus de leurs activités de consulting, ils proposent des services de logistique, d'approvisionnement en eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement en Belgique.

Ligne 5181:
Le 14 juin 2023, l'entreprise IMANEO (anciennement CRP), un regroupement de 3 groupes d'imagerie médicale montpelliérains indépendants, a réalisé une opération de type BIMBO avec un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022. La société a été acquise par PARQUEST, tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Dans le secteur de la santé, cette transaction a marqué une étape importante pour les acteurs impliqués.

Ligne 5182:
Le 14 juin 2023, l'entreprise SIFT, spécialisée dans le contrôle climatique et la conservation à froid en France, a été acquise par MUNTERS dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération a été réalisée pour un montant non divulgué et a permis à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, d'étendre ses activités dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et O’Tacos ont également été mentionnées dans le contexte de cette transaction, démontrant la diversité des acteurs impliqués dans ce secteur. En outre, des aspects tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable ont été soulignés, mettant en lumière l'importance croissante de la durabilité dans les opérations commerciales actuelles.

Ligne 5183:
Le 13 juin 2023, EUROBIO SCIENTIFIC a acquis DIAGNOSTIC INTERNATIONAL DISTRIBUTION, une entreprise italienne spécialisée dans la distribution de produits de diagnostic in vitro, pour un chiffre d'affaires de 26.80 en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée par des managers. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques différentes. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'EUROBIO SCIENTIFIC dans le secteur de la santé, renforçant ainsi sa présence sur le marché international.

Ligne 5184:
Le 13 juin 2023, COGEPART a acquis AMEX TRANSPORTS, une entreprise basée en France spécialisée dans le transport de pare-brise et autres pièces automobiles. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, AMEX TRANSPORTS a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, et le secteur d'activité n'était pas spécifié. La transaction a été effectuée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise est connue pour son isolation thermique et pour sa garantie de production éco-responsable.

Ligne 5185:
Le 13 juin 2023, ARKANUM PARTNERS a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec ECO BTP ENVIRONNEMENT, une entreprise basée en France spécialisée dans la collecte et le transport des déchets. La valorisation de cette transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. ECO BTP ENVIRONNEMENT opère dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La société est connue pour fournir des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des solutions d'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 5186:
Le 13 juin 2023, CHAPSVISION a acquis GEOTREND, une plateforme de veille concurrentielle et d'intelligence économique basée en France. La valorisation de cette opération de type Build-up s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Également impliqués dans la transaction, ALSO CONSULT a agi en tant que vendeur. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques.

Par ailleurs, une entreprise spécialisée dans les domaines de la santé a été incluse dans cette transaction. En parallèle, une autre société a été identifiée comme fournisseur d'équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, des propositions haut de gamme, incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ont été avancées. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5187:
Le 13 juin 2023, l'éditeur de presse magazine LOOPSIDER basé en France a été acquis par CMI FRANCE. La transaction s'est faite de manière minoritaire pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3,10 millions d'euros en 2021. Les vendeurs de LOOPSIDER étaient ONERAGTIME. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les produits textiles techniques doit être capable de fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5188:
Le 13 juin 2023, l'entreprise ZALIS, spécialisée dans l'accompagnement et le conseil aux entreprises en M&A, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec ENDRIX en tant qu'acheteur et le ou les fondateurs en tant que vendeurs. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 5189:
Le 13 juin 2023, HR PATH a acquis GRH SERVICES, une DRH externalisée basée en France dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La transaction, de type Build-up, s'est élevée entre 0 et 20. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5190:
Le 13 juin 2023, la société SANAMAR ALIMENTACIÓN, basée en Espagne et spécialisée dans la distribution de produits alimentaires, a été acquise par POMONA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction, le chiffre d'affaires et le secteur d'activité ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, certaines marques et entreprises spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et la sécurité électronique sont mentionnées. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits, une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable sont également évoqués.

Ligne 5191:
Le 12 juin 2023, la société SOVILLAS (EX CRAZY VILLAS), une conciergerie basée en France dans le secteur du tourisme, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. L'opération effectuée était une augmentation de capital, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas mentionnés. De plus, il est noté que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, il est fait référence à plusieurs marques spécialisées dans des secteurs variés, allant de la mobilité urbaine à la santé en passant par la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients sont également évoqués, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5192:
Le 12 juin 2023, l'entreprise ciblée est AMA, spécialisée dans les solutions de réalité assistée en France. Avec un chiffre d'affaires de 4,30 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération en cours est une augmentation de capital, ce qui valorise l'entreprise à 13,80 millions d'euros. Aucun acheteur ou vendeur n'est mentionné pour le moment. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur activité comprend également l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable assurées par SEMAF.

Ligne 5193:
Le 12 juin 2023, l'entreprise BUILDING PRODUCTS OF CANADA, spécialisée dans la fabrication de bardeaux de toiture pour le secteur résidentiel et de panneaux d'isolation en fibre de bois, a été acquise par SAINT GOBAIN DISTRIBUTI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est déroulée avec une valorisation et un montant inconnus. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est important de noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans un tout autre domaine, la société est également active dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec des équipements fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est intéressant de mentionner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 5194:
Le 12 juin 2023, l'entreprise ELOI, basée en France, est spécialisée dans l'accompagnement à la transmission des fermes. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et la transaction en cours est un 1er tour impliquant l'acheteur CONSTELLATION. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5195:
Le 12 juin 2023, la société PASSMAN, fournisseur d'accès à Internet en Wifi basé en France, a réalisé une transaction avec SIPAREX, un acteur du secteur des médias, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. L'opération, de type LBO IV, a généré un revenu de 40 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient LBO FRANCE. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. PASSMAN est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable. Les activités de la société comprennent notamment la fourniture de services logistiques complets. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, PASSMAN est spécialisé dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 5196:
Le 12 juin 2023, l'entreprise CAFÉS LEGAL, un torréfacteur et distributeur de café basé en France, a réalisé une transaction de LBO Primaire avec FNB PRIVATE EQUITY. La valorisation de cette opération se situait entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient HERMIONE PEOPLE & BRANDS. 

En outre, il convient de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

De plus, il est important de souligner que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. Les détails concernant les autres acteurs et transactions mentionnés dans les données ne sont pas clairement définis.

Ligne 5197:
Le 12 juin 2023, la société FEVE (FERMES EN VIE) en France a réalisé une opération d'amorçage (seed) pour acquérir une exploitation agricole grâce au financement citoyen. Cette exploitation sera louée à des agriculteurs avec option d'achat. La valorisation de cette transaction s'élève à 5-10 M€. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, ainsi que des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance, la cuisine équipée haut de gamme, et l'isolation thermique. SEMAF a également joué un rôle en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5198:
Le 12 juin 2023, la société COCOON SPACE, basée en France, propose des services de location de salles de réunion à la demande dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération récente a été un financement réalisé avec BANQUE WORMSER FRÈRES. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails financiers ne sont pas disponibles. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, on retrouve des spécialisations dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. En parallèle, des marques comme O’Tacos se spécialisent dans les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces entreprises cherchent également des équipements thermiques adaptés à leurs besoins spécifiques, tels que des cuisinières fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5199:
Le 12 juin 2023, la société RESCOLL, basée en France et spécialisée dans les essais et la recherche industrielle sur les applications des matériaux polymères (composites), a été acquise par APPLUS+ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. En 2022, RESCOLL a généré un chiffre d'affaires de 21 millions d'euros dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Les fondateurs de RESCOLL ont été les vendeurs dans cette transaction, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Cette acquisition permet à APPLUS+ d'élargir son portefeuille de services et de renforcer sa présence sur le marché des tests et de la recherche industrielle.

Ligne 5200:
Le 12 juin 2023, PERLIB, spécialiste du plan d'épargne retraite (PER) et de l’assurance-vie en ligne, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Cette entreprise est valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et a effectué un premier tour d'opération. Aucune information n'est disponible sur le secteur, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions de financement avec annuaire des professionnels de la maison. Il est à noter que CPPI travaille principalement avec des organismes publics. En outre, THE GOOD LIFE, créé en 2011, est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services développés sur quatre verticales. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5201:
Le 12 juin 2023, JPB SYSTEME a acquis une participation minoritaire dans ADDIMETAL, une société française spécialisée dans la fabrication additive basée sur la technologie du jet de liant. Les fondateurs de ADDIMETAL ont vendu une participation évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2023, ADDIMETAL a réalisé un chiffre d'affaires de 0,50 euro. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle s'est développée sur quatre verticales, notamment dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. De plus, ADDIMETAL propose des solutions de fabrication utilisant des matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5202:
Le 12 juin 2023, l'entreprise SCINOPSIS, spécialisée dans le conseil en rédaction médicale en France, a été acquise par VERISTAT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Du côté des vendeurs, il s'agit de MANAGER(S). Le secteur d'activité de SCINOPSIS est les services et le conseil aux entreprises. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de neuf marques franchisées ainsi que deux marques propres. Enfin, il est important de signaler que l'équipement thermique souhaité par une entreprise devra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5203:
Le 12 juin 2023, l'entreprise KRONO-SAFE, un éditeur de logiciel RTOS basé en France, a été rachetée par SAFRAN dans le cadre d'une opération de retournement. Le vendeur était SAFRAN CORPORATE VENTURES et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5204:
Le 09 juin 2023, l'activité d'influence digitale de la société ACTIVITÉ D'INFLUENCE DIGITALE D'A... en France a été acquise par FORWARD GLOBAL. Cette opération de reprise management a valorisé l'entreprise à 5 millions d'euros. En 2022, elle a généré un chiffre d'affaires de 3,20 millions d'euros grâce à des activités de SEO utilisées pour le déploiement de campagnes indirectes d'influence en ligne. Dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services de réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable. D'autre part, des marques telles que The Good Life, O'Tacos, et d'autres spécialisées dans la santé, le streetwear et les textiles techniques sont également mentionnées dans les données. En outre, des propositions haut de gamme en matière d'équipement thermique adapté à la cuisson et des services d'infogérance sont également évoquées, ainsi que des aspects juridiques et fiscaux. Enfin, des références à l'isolation thermique et à la production éco-responsable sont également présentes.

Ligne 5205:
Le 09 juin 2023, l'entreprise cible WALLIX, spécialisée dans les logiciels de sécurité des systèmes d’information en France, a réalisé une augmentation de capital avec NEXTSTAGE AM pour une valorisation de 67.90 M€. Son revenu en 2022 s'élevait à 15.30, dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction a été effectuée sans vendeurs mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5206:
Le 9 juin 2023, INTM GROUPE a acquis l'entreprise de Services Numériques (ESN) LOGTEAM, anciennement connue sous le nom de LOGTEAM ET LOGTEAM ERP, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. LOGTEAM est spécialisée dans le conseil et les services en ingénierie informatique, opérant dans le secteur du logiciel et des services informatiques. GENERIS CAPITAL PARTNERS était le vendeur de cette opération de type Build-up. En 2022, LOGTEAM a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros. La société est basée en France et fournit des services aux organismes publics principalement. Elle propose des solutions en infogérance et en sécurité électronique, tout en étant spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle possède 16 marques, dont O'Tacos, et offre des services de financement et d'annuaire aux professionnels de la maison. LOGTEAM est également active dans le domaine de la santé et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme dans le secteur de l'architecture et de l'isolation thermique.

Ligne 5207:
Le 09 juin 2023, JAY & JOY, une entreprise basée en France, se spécialise dans la fabrication d'alternatives biologiques et végétaliennes au fromage. L'entreprise a été acquise lors d'une opération d'amorçage par HIGH FLYERS CAPITAL (HFC) pour une valorisation estimée entre 0-20 M€. La transaction s'est élevée entre 0 et 5. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, ils recherchent un équipement thermique adapté à leurs besoins de cuisson. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5208:
Le 09 juin 2023, le GROUPE LUDENDO, connu sous le nom de LA GRANDE RECRE, une chaîne de magasins de jouets en France, a été acquis par JOUÉCLUB. La valorisation de cette opération de retournement était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le vendeur était la FINANCIÈRE IMMOBILIÈRE. En 2022, le GROUPE LUDENDO a réalisé un chiffre d'affaires de 175 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de JOUÉCLUB de se développer dans le secteur du jouet en France.

Ligne 5209:
Le 09 juin 2023, l'entreprise ONE LEASE, spécialisée dans la location longue durée automobile en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec un revenu de 19 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur CICLAD et le vendeur CRÉDIT AGRICOLE RÉGIONS, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il convient de mentionner que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5210:
Le 09 juin 2023, l'entreprise PROCISEDX, basée aux États-Unis, spécialisée dans la fabrication de tests de diagnostic rapide pour les cabinets de médecin, a été acquise par BIOSYNEX dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était NESTLE HEALTH SCIENCE, mais le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique en partenariat avec SEMAF, offrant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5211:
Le 08 juin 2023, la société LOQUENDI, spécialisée dans la formation linguistique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec INTERCOUNTRY, agissant en tant qu'acheteur et MANAGER(S) en tant que vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 2 millions de dollars en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, la société est également active dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5212:
Le 08 juin 2023, l'entreprise ENCRE, spécialisée dans le prêt-à-porter et les accessoires de mode en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1.20 million d'euros en 2023. Cette augmentation de capital a valorisé l'entreprise à 2 millions d'euros. Aucun acheteur ou vendeur n'est mentionné dans cette opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement dans le secteur textile, proposant des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle met l'accent sur la qualité de ses produits en garantissant une production éco-responsable et en offrant des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5213:
Le 08 juin 2023, ASTORIA FINANCE a acquis EUROFINANCE COURTAGE, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France. La transaction s'est faite dans le cadre d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, et il s'agit d'une opération de type Build-up. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Du côté des biens immobiliers, Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5214:
Le 8 juin 2023, ASTORIA FINANCE a acquis le portefeuille de clients financiers du cabinet de conseil en gestion de patrimoine connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, pour une valorisation de 0 à 20 M€. Cette opération de type Build-up a été réalisée par les fondateurs de l'entreprise. Le cabinet a développé un annuaire des professionnels de la maison et propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine. Le fournisseur de services logistiques CPPI offre des services complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5215:
Le 08 juin 2023, la société GENS DE CONFIANCE, un site web de petites annonces privées basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération, qui était de type 2e tour, a attiré l'investisseur ISAI, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Aucun montant de transaction n'a été précisé, mais il est important de noter que la société n'a pas de vendeurs répertoriés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle possède 16 marques différentes et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 5216:
Le 08 juin 2023, l'entreprise GM EROSION, spécialisée dans la conception et la fabrication d'outils et de pièces mécaniques de très haute précision pour l’horlogerie de luxe et les dispositifs médicaux, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec PRACARTIS. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, a été conclue avec les fondateurs de GM EROSION. Le secteur d'activité de GM EROSION est les Produits & Services industriels, et la société a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise GM EROSION cherchait un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 5217:
Le 08 juin 2023, la société INSIFY, une néo-assurance basée aux Pays-Bas, a été acquise lors d'un premier tour par MUNICH RE VENTURES. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. INSIFY opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5218:
Le 08 juin 2023, la société DEVAUX S.A, basée en France, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation d'outils de jardin, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec EXEL INDUSTRIES. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 12 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les managers de DEVAUX S.A. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. Parmi les informations supplémentaires, on note que DEVAUX S.A est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Au sein de l'entreprise, on retrouve une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, la société est spécialisée dans les outils de jardin et les équipements thermiques pour la cuisson des produits.

Ligne 5219:
Le 08 juin 2023, l'entreprise JAY & JOY, basée en France, se spécialise dans la fabrication d'alternatives biologiques et végétaliennes au fromage. Avec un chiffre d'affaires de 2,80 millions d'euros en 2022, cette entreprise est actuellement évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. Une opération de retournement est en cours, avec les fondateurs comme vendeurs. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques à son actif. En ce qui concerne les produits, elle propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5220:
Le 08 juin 2023, la société INNOXA a cédé son activité de soins de confort oculaire en France à BIOSYNEX dans le cadre d'une opération de carve-out. Cette transaction a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur concerné est celui des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette cession inclut également le port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5221:
Le 08 juin 2023, ASTORIA FINANCE a acquis le Cabinet Bailly, un cabinet de conseil en gestion de patrimoine basé en France. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Le Cabinet Bailly est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de gestion de patrimoine. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5222:
Le 08 juin 2023, l'entreprise PRACARTIS, basée en France, se spécialise dans la conception et la fabrication d’outils coupants haut de gamme. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions. Acteur majeur du secteur des Produits & Services industriels, PRACARTIS a récemment bénéficié d'un financement. Les détails de l'opération, tels que les acheteurs, les vendeurs et la valorisation, restent inconnus. Dans le domaine de la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, Cloisol propose des solutions en isolation thermique, tandis que SEMAF s'engage en faveur de la production éco-responsable.

Ligne 5223:
Le 08 juin 2023, l'entreprise ALUDIUM FRANCE, spécialisée dans la fabrication de produits laminés en aluminium, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient JUPITER ALUMINIUM CORPORATION, tandis que les vendeurs étaient ATLAS HOLDINGS. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans divers domaines, y compris l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. En outre, elle est active dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et de l'infogérance. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5224:
Le 07 juin 2023, une opération de retournement a eu lieu impliquant E4V, un fabricant français de batteries Lithium-ion pour véhicules électriques. La transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée avec ARTS ENERGY (EX SNB) en tant qu'acheteurs et des FAMILY OFFICES comme vendeurs. En 2022, E4V a enregistré un revenu de 25 millions d'euros. Cette entreprise, spécialisée dans la mobilité urbaine, est également connue pour ses 16 marques de batteries artificielles et synthétiques destinées aux textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le cadre de cette opération, des professionnels de la maison ont été sollicités pour assurer le financement. De plus, l'équipement thermique de cuisson utilisé par E4V peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température adaptée aux besoins de production. La société est également engagée dans des pratiques éco-responsables, telles que l'isolation thermique et la garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5225:
Le 07 juin 2023, l'opération d'acquisition de la société ADIC (anciennement SOCIÉTÉ GÉNÉRALE CONGO), une banque basée en République du Congo, par le GROUPE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE a été avortée. Le vendeur était le GROUPE SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, tandis que l'acheteur était VISTA BANK (anciennement FIRST IN...). La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de la cible n'étaient pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un prestataire de services logistiques diversifiés, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5226:
Le 07 juin 2023, la société GROUPE SOCIETE GENERALE a conclu une opération de fusion-acquisition internationale avec VISTA BANK (anciennement FIRST IN...) concernant la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE DE BANQUES EN GUINÉE ÉQUATORIALE, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette banque est spécialisée dans les services bancaires en Guinée équatoriale. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle opère principalement auprès des organismes publics. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5227:
Le 07 juin 2023, FL ENTERTAINMENT N.V a acquis THE INDEPENDENTS, un groupe de communication spécialisé dans les marques de luxe et regroupant des agences de communication en France, pour une valorisation de 370 M€ dans le cadre d'un LBO Bis. En 2022, THE INDEPENDENTS a réalisé un chiffre d'affaires de 326 millions d'euros. Le vendeur était CATHAY CAPITAL. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des médias. La transaction a été conclue sans que le montant exact ne soit divulgué.

Ligne 5228:
Le 07 juin 2023, TAF INDUSTRIES a acquis ARENA (HOLDING MARLIER), une entreprise basée en France spécialisée dans la conception et la fabrication d'équipements industriels de traitement de surface par sablage. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) pour un montant compris entre 0 et 5. Les vendeurs étaient des Manager(s) et la valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les Produits & Services industriels. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent des services d'isolation thermique, en partenariat avec Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5229:
Le 07 juin 2023, Mademoiselle Desserts a acquis les activités de pâtisserie et crème glacée de Galana en Belgique. Cette opération de build-up international s'est déroulée avec une valorisation non divulguée. Galana était le vendeur dans cette transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autre part, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5230:
Le 07 juin 2023, la société RADIOKING, basée en France et spécialisée dans la création de chaînes radio sur internet, a été acquise par TOWERCAST, avec la participation de ICREO en tant que vendeur. Cette opération de fusion-acquisition a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, RADIOKING a généré un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est inscrite dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant total compris entre 0 et 20 millions d'euros. TOWERCAST a ainsi renforcé sa présence dans le domaine de la radiodiffusion en ligne en ajoutant RADIOKING à son portefeuille d'entreprises.

Ligne 5231:
Le 07 juin 2023, INVESTEC Advisory, un cabinet de conseil spécialisé en fusions & acquisitions et financement basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient INVESTEC, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction est inconnue, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, le cabinet SEMAF propose une garantie de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 5232:
Le 07 juin 2023, la société TEALE (ENSOPCO) basée en France a été acquise par ALTER EQUITY lors d'une opération de 1er tour pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. TEALE est une application mobile Saas conçue pour aider les entreprises à protéger la santé mentale de leurs collaborateurs. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie d'ALTER EQUITY, qui est spécialisée dans les investissements dans le secteur de l'internet et du e-commerce. La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros.

Ligne 5233:
Le 07 juin 2023, l'opération d'acquisition de la SOCIÉTÉ GÉNÉRALE MAURITANIE, une banque en Mauritanie, par CORIS BANK INTERNATIONAL a été avortée. Le vendeur était le GROUPE SOCIETE GENERALE. La valorisation de la transaction reste indéterminée, tout comme le montant de la transaction. La SOCIÉTÉ GÉNÉRALE MAURITANIE est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère dans l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5234:
Le 07 juin 2023, l'entreprise INKE, spécialisée dans la micronisation de principes actifs pharmaceutiques complexes en Espagne, a été acquise par KEENSIGHT CAPITAL dans le cadre d'une opération de LBO Primaire. La valorisation de la transaction est indéterminée, mais le montant se situe entre 250 et 500 millions. Du côté des vendeurs, il s'agit de NEURAXPHARM (EX NUPHARM...). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, pour l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5235:
Le 07 juin 2023, la société cible MAQUETTING, une agence web basée en France, spécialisée dans le développement de solutions CRM et CLM pour le secteur de la santé, a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération de type MBI a été réalisée avec le(s) fondateur(s) de l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Aucun acheteur n'a été mentionné pour cette transaction. De plus, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans la conception de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 5236:
Le 06 juin 2023, une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a eu lieu impliquant la société B2C spécialisée dans le concassage et le criblage de matériaux. Cette transaction a été effectuée avec des MANAGER(S) comme vendeurs et a abouti à une valorisation de l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, B2C a réalisé un revenu de 1 million d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La société a été connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère en France. Elle fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. En outre, B2C propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. La société offre également des services haut de gamme tels que la conception d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec des garanties de SEMAF.

Ligne 5237:
Le 06 juin 2023, FIDLEASE a acquis CF BAIL / VECTURA, une entreprise spécialisée dans le courtage en financement de biens industriels neufs et d'occasion, notamment le crédit bail et la location financière. La valorisation de cette opération de type Build-up s'élève entre 0 et 20 M€, avec les fondateurs comme vendeurs. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de FIDLEASE. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5238:
Le 06 juin 2023, la société JOINT-VENTURE BERKEM / DOLIDOL, basée en Côte d’Ivoire, opérant dans la production et la commercialisation de résines alkydes, a été acquise par DOLIDOL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, a eu lieu au port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine. Les activités de la société se développent sur quatre verticales, notamment dans le domaine de la santé. La société est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle propose également des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5239:
Le 06 juin 2023, la société ALOR (OPLUS), un logiciel spécialisé dans l'ophtalmologie en France, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate). Les acheteurs étaient les HOLDING(S) FAMILIAU(X), tandis que les vendeurs étaient les FONDATEUR(S). La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. La société CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionnée, mais les détails sur ses services restent inconnus. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est mentionné que la société Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5240:
Le 06 juin 2023, la société PULSE GROUP, spécialisée dans les équipements pour les distributeurs alimentaires en France, a été acquise par le ou les fondateur(s) pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros dans le cadre d'une opération de Reprise Management. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5241:
Le 06 juin 2023, l'entreprise KEYRUS, spécialisée dans l'ingénierie informatique en France, a été acquise par BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT pour une valorisation de 120 millions d'euros. En 2022, KEYRUS a réalisé un chiffre d'affaires de 351,90 euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette opération d'acquisition s'est faite dans le cadre d'une OPA, avec EURONEXT (BOURSE) comme vendeur. Il est à noter que le montant total de la transaction n'a pas été divulgué. KEYRUS est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine, notamment avec ses 16 marques et ses services d'infogérance et de sécurité électronique. La société propose également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques de haute qualité. En termes d'activités, KEYRUS se concentre sur l'architecture, la santé, le streetwear, et offre des services haut de gamme en matière d'équipement thermique pour la cuisson. De plus, elle possède neuf marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que deux marques en propre. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour répondre aux besoins de ses clients. Enfin, KEYRUS accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 5242:
Le 06 juin 2023, l'entreprise ciblée dans cette transaction est TRANSPORTS BONNARD, une société française spécialisée dans les transports routiers et logistiques. L'opération, appelée Build-up, a été réalisée par l'acheteur COGEPART et les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros pour l'année 2022. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, l'entreprise propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté aux besoins spécifiques.

Ligne 5243:
Le 06 juin 2023, SIMAERO (SIM AVIATION GROUP), une entreprise basée en France, spécialisée dans les services et solutions pour la formation de pilotes d'avion, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de financement, EIFFEL INVESTMENT GROUP a acquis SIMAERO. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, dans le secteur de l'automobile, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine cherche à acquérir une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. En outre, une entreprise œuvrant dans les textiles techniques recherche des équipements thermiques adaptés à leurs besoins de cuisson ou de traitement thermique de leurs produits. Enfin, des entreprises comme O’Tacos, proposant des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques, ainsi que des marques franchisées spécialisées dans le streetwear, sont également actives sur le marché.

Ligne 5244:
Le 06 juin 2023, NEOBRAIN a acquis la plateforme Saas de gestion des talents et des compétences, FLASHBRAND, basée aux États-Unis, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros lors de cette fusion-acquisition internationale. Le vendeur était MANAGER(S). Cette transaction incluait également des services logistiques complets fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise acquise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, avec une activité de streetwear, d'infogérance et de services associés. Leur équipement thermique peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, adapté à la cuisson de produits textiles techniques. De plus, les propositions haut de gamme incluent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société est également engagée dans l'isolation thermique et la production éco-responsable, assurée par SEMAF.

Ligne 5245:
Le 06 juin 2023, COGEP AVOCATS, un cabinet regroupant des conseils en expertise comptable, en audit et des avocats, a été acquis par WATERLAND PRIVATE EQUITY dans le cadre d'une opération OBO. Le chiffre d'affaires de COGEP AVOCATS s'élevait à 200 millions d'euros en 2022, et sa valorisation lors de la transaction était estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient les managers. COGEP AVOCATS opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises en France. Cette acquisition a été réalisée dans le cadre d'une stratégie d'investissement de WATERLAND PRIVATE EQUITY, un acteur majeur dans le domaine des investissements privés.

Ligne 5246:
Le 06 juin 2023, Side Angels a réalisé un premier tour d'investissement dans Le Comptoir des Pharmacies, une place de marché de médicaments en France, spécialisée dans l'optimisation des stocks des officines. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. Le Comptoir des Pharmacies opère dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable concernant l'isolation thermique.

Ligne 5247:
Le 06 juin 2023, l'entreprise cible APSIS SANTE, un cabinet de conseil en stratégie basé en France, a été impliqué dans une opération de fusion-acquisition d'entreprise de type M&A Corporate. Les acheteurs étaient FORVIS MAZARS GROUP (EX...), mais les vendeurs n'ont pas été divulgués, tout comme la valorisation de la transaction et le montant de celle-ci. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est axé sur les services et le conseil aux entreprises, avec un chiffre d'affaires et une année de revenus non précisés. En outre, la transaction impliquait également des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, ainsi que des marques et entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, et la sécurité électronique. La transaction comprenait également des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, une salle à manger haut de gamme, des propositions pour les directions juridiques et fiscales, ainsi que des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 5248:
Le 06 juin 2023, l'entreprise ciblée était APSIS SANTE, un cabinet de conseil en stratégie basé en France dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée par FORVIS MAZARS GROUP. Les revenus, la valorisation et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. La société a été acquise sans vendeur mentionné. APSIS SANTE opère principalement auprès des organismes publics et propose des services de mobilité urbaine spécialisés dans la santé. En plus de ses 16 marques, APSIS SANTE est également spécialisé dans les domaines de la santé et de l'architecture. Le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5249:
Le 06 juin 2023, la société TARGEDYS, spécialisée dans les solutions novatrices pour la régulation de l’appétit en France, a été acquise par BIOCODEX dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient SEVENTURE PARTNERS. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. TARGEDYS n'a pas publié de chiffre d'affaires ni de secteur d'activité. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans des domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place par SEMAF, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5250:
Le 05 juin 2023, la société VEPRES, spécialisée dans la conception et l'installation de salles blanches, a réalisé une transaction avec l'acheteur CEME et le vendeur MANAGER(S) dans le secteur de l'immobilier et de la construction, générant un revenu de 22 en 2022. Il s'agit d'une opération de type Build-up, sans valorisation ni montant de transaction précis communiqués. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la production d'équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques, offrant des solutions haut de gamme avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 5251:
Le 05 juin 2023, le groupe LFPI a acquis l'entreprise française TIKAMOON, spécialisée dans la fabrication de meubles en bois. Cette opération, réalisée dans le secteur de l'internet et du e-commerce, s'est faite dans le cadre d'un LBO Bis, avec une valorisation estimée entre 50 et 150 M€. En 2022, TIKAMOON a réalisé un chiffre d'affaires de 103 millions d'euros. Les vendeurs étaient le groupe Edmond de Rothschild Private Equity. Leur activité est principalement axée sur la fourniture de meubles haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, TIKAMOON utilise des matériaux artificiels et synthétiques pour ses textiles techniques, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5252:
Le 05 juin 2023, l'entreprise NOTIFY (EX AD LEAD) a été ciblée pour son activité de solution d’orchestration CRM basée sur l’intelligence artificielle en France. La valorisation de l'entreprise s'élève à 10 M€ dans le cadre d'une opération de 1er tour. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans la transaction. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, l'entreprise est reconnue pour son expertise. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5253:
Le 05 juin 2023, MOTIER VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans OMAJ, un dépôt-vente en ligne de vêtements de seconde main basé en France. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 M€. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine. En outre, OMAJ propose des vêtements artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. SEMAF, quant à lui, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5254:
Le 05 juin 2023, l'entreprise INTRASENSE, basée en France et spécialisée dans les logiciels pour imagerie médicale, a réalisé un chiffre d'affaires de 3.80 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'acquéreur de INTRASENSE est GUERBET, pour une valorisation de 22 millions d'euros lors d'une opération d'OPA. Il n'y a pas d'informations disponibles sur les vendeurs ou le montant de la transaction. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, et que l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est précisé que l'isolation thermique est une donnée importante à prendre en compte.

Ligne 5255:
Le 05 juin 2023, l'entreprise DEAL INFORMATIQUE, basée en France et spécialisée dans les logiciels de gestion d’entreprise et de l’activité financière, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient TOTAL SPECIFIC SOLUTION, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il y a eu des marques spécifiques non divulguées impliquées dans l'opération. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 5256:
Le 05 juin 2023, Europ Assistance a acquis les activités d'Axa Partners en Malaisie, connues sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La transaction, d'une valeur de 0-20, s'inscrit dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques, notamment dans l'architecture. Parmi ses 16 marques, on retrouve O'Tacos. Leur expertise comprend la conception de textiles techniques à forte valeur ajoutée et d'équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. De plus, CPPI offre des services haut de gamme tels que l'isolation thermique et la garantie de production éco-responsable.

Ligne 5257:
Le 05 juin 2023, GESTAL a acquis SETCA INDUSTRIE, une entreprise française spécialisée dans la tuyauterie et la chaudronnerie industrielle à destination du Nucléaire. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, SETCA INDUSTRIE a réalisé un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. SETCA INDUSTRIE opère principalement dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. De plus, elle fournit des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, SETCA INDUSTRIE s'engage dans des pratiques écologiques, comme l'isolation thermique, et vise à garantir une production éco-responsable.

Ligne 5258:
Le 05 juin 2023, l'entreprise ciblée était MISTRAL AI, une deeptech basée en France qui distribue en open source des modèles d'intelligence artificielle générative. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a récemment achevé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 240 M€. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient LIGHTSPEED VENTURE PARTNERS. En outre, il a été mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans la mobilité urbaine, l'architecture et d'autres services, notamment dans l'isolation thermique. La transaction impliquait également des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5259:
Le 05 juin 2023, la société BIOCORP, basée en France et spécialisée dans la conception de dispositifs médicaux, a réalisé un chiffre d'affaires de 11.70 millions d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération réalisée a été une OPA, avec la participation de l'acheteur NOVO NORDISK et du vendeur BIOJAG. La valorisation de l'entreprise s'est élevée à 154.40 millions d'euros. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise se distingue par son expertise dans les isolations thermiques et les garanties de production éco-responsable.

Ligne 5260:
Le 05 juin 2023, l'entreprise PRÆMIA HEALTHCARE (EX ICADE SANTE), une foncière santé basée en France, a été acquise par PRAEMIA REIM (EX PRIMON) pour une valorisation de 2 600 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les anciens propriétaires de l'entreprise, ICADE. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. PRÆMIA HEALTHCARE est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec un portefeuille de 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. En plus de ses activités dans le domaine de la santé, l'entreprise propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Ce rachat permet à PRAEMIA REIM de renforcer sa présence sur le marché de l'immobilier de santé en France.

Ligne 5261:
La transaction M&A (Int'l) du 05 juin 2023 a vu l'acquisition de l'application WAST PRESSING (WASH FAST) par LAUNDRYHEAP, une société spécialisée dans les services de pressing à domicile en France. Les Fondateurs de WAST PRESSING ont vendu leur entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 M€, générant ainsi un revenu de 1 pour l'année 2022. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Il est également important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est impliqué dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés, mais aucun montant de transaction n'a été divulgué. Par ailleurs, l'entreprise O’Tacos, spécialisée dans les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5262:
Le 05 juin 2023, ARMEN a acquis une participation dans RGREEN INVEST, une société de gestion spécialisée dans les énergies renouvelables. Cette opération, une augmentation de capital, s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20. Le vendeur n'est pas mentionné, et la valorisation est non disponible. RGREEN INVEST opère en France et est active dans le secteur des énergies renouvelables. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise vise à garantir une production éco-responsable et à offrir des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5263:
Le 05 juin 2023, l'entreprise VITRINEMEDIA, spécialisée dans les porte-affiches lumineux suspendus en France, a réalisé une transaction avec MULTICROISSANCE, qui a acquis l'entreprise auprès de CICLAD pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type OBO bis. Le chiffre d'affaires de VITRINEMEDIA s'est élevé à 28,50 euros en 2022. Cette opération s'inscrit dans le secteur des médias. Parmi les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, on retrouve la distribution d'eau potable et la gestion de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Pour sa part, O’Tacos opère dans le domaine de la restauration rapide avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins, avec une température adaptée.

Ligne 5264:
Le 05 juin 2023, HUB ONE a acquis HUB ONE DATATRUST, une plateforme de partage basée en France, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, d'un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée sans précision sur le chiffre d'affaires ou les bénéfices de l'entreprise cible. HUB ONE, spécialisé dans le secteur des logiciels et services informatiques, est l'acheteur dans cette opération. Les vendeurs n'ont pas été divulgués. Au sein de l'entreprise acquise, on retrouve des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, sans informations supplémentaires sur les revenus ou la rentabilité de ces activités. En outre, la société est active dans l'isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5265:
Le 05 juin 2023, l'entreprise UPSIDE DOWN MEDIA, un éditeur de presse basé en France spécialisé dans la revue automobile, a été acquise par WEBEDIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction est non divulguée, tout comme le revenu annuel de UPSIDE DOWN MEDIA. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est les médias. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans une opération non spécifiée. Leur domaine d'expertise comprend les services d'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre secteur, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. Enfin, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine sont mentionnées dans les données, mais sans détails supplémentaires sur les transactions ou les valorisations.

Ligne 5266:
Le 02 juin 2023, l'entreprise SETTLY, basée aux Pays-Bas, est une plateforme numérique proposant des services sur mesure sur la relocalisation des employés. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Lors de son premier tour de financement, SETTLY a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros, attirant l'attention de 2050 acheteurs. Il est à noter que le fournisseur de services logistiques CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisé dans l'isolation thermique.

Ligne 5267:
Le 02 juin 2023, la société DAUPHINE PATRIMOINE (DAUPHINE AM), spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine dédié aux cadres dirigeants et à leur famille, a réalisé une opération de type Build-up. Elle a été acquise par RHETORES FINANCE, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros pour l'année 2022. La société cible est basée en France. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la gestion de patrimoine. L'opération n'a pas impliqué de montant spécifique et les détails sur la FM et la TNT sont inconnus. DAUPHINE PATRIMOINE est désormais une filiale de RHETORES FINANCE, offrant des services financiers aux cadres dirigeants et à leur famille.

Ligne 5268:
Le 02 juin 2023, l'entreprise cible ESPI, un fournisseur de solutions matérielles et logicielles innovantes de mesure et de contrôle de machines-outils basé en France, a été acquise par PRECITRAME MACHINES dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Parmi les autres acteurs mentionnés figurent PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, GUIDE-Piscine.fr, et PB WEALTH MANAGER. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson des produits, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5269:
Le 02 juin 2023, l'entreprise PHARMA D&S, basée en Italie et spécialisée dans les services en sciences de la vie, a réalisé un chiffre d'affaires de 20 millions en 2022 dans le secteur de la santé. Cette opération, de type Build-up international, a été menée par PRODUCTLIFE CONSULTING du côté des acheteurs et les fondateurs de PHARMA D&S du côté des vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, des activités de logistique ont été menées par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans les domaines de l'eau potable et des réseaux fibrés. Du côté des services, des marques comme GUIDE-Piscine.fr et The Good Life ont été mentionnées, avec une spécialisation dans la santé et le streetwear. En outre, des marques de restauration comme O’Tacos ont été évoquées, ainsi que des produits synthétiques pour textiles techniques. Enfin, des entreprises comme Cloisol et SEMAF ont été impliquées dans des activités liées à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5270:
Le 02 juin 2023, GIMV a réalisé une opération de refinancement avec MEGA INTERNATIONAL, un éditeur de solutions logicielles dans le domaine de l'architecture d'entreprise basé en France. En 2022, MEGA INTERNATIONAL a généré un revenu de 40. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction impliquait une valorisation non divulguée et aucun détail sur le montant de la transaction n'a été fourni. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans l'opération. SEMAF a également joué un rôle en offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5271:
Le 02 juin 2023, l'entreprise cible ALTADOS, spécialisée dans les ESN et le développement de logiciels au Maroc, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale. NIJI a acquis ALTADOS auprès des MANAGER(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, ALTADOS a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Au sein de cette opération, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme. De plus, l'isolation thermique est un point important à prendre en compte.

Ligne 5272:
Le 02 juin 2023, GROUPE ORANGE a acquis VOO, un opérateur télécom basé en Belgique, de la société NETHYS pour une valorisation de 1 800 M€. VOO, qui opère dans le secteur des médias, a réalisé un chiffre d'affaires de 387 millions d'euros en 2020. Cette opération s'est faite dans le cadre d'une acquisition majoritaire. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués. VOO est connu pour fournir des services de télécommunications, notamment des réseaux fibrés et d'alimentation en eau potable. La société dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, VOO offre des propositions haut de gamme. En termes d'engagement écologique, la société s'engage pour une production éco-responsable, notamment en garantissant une isolation thermique efficace.

Ligne 5273:
Le 02 juin 2023, AMPERE CARS, une entreprise française spécialisée dans les véhicules électriques et le software, a été acquise de façon majoritaire par NISSAN, avec GROUPE RENAULT comme vendeur. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Le secteur d'activité de cette opération est l'automobile. Il est à noter que la transaction n'inclut pas de chiffre d'affaires spécifié pour l'année. AMPERE CARS est connu pour ses véhicules électriques innovants, et cette acquisition renforce la présence de NISSAN sur le marché des véhicules électriques en France.

Ligne 5274:
Le 02 juin 2023, l'entreprise ciblée était ITS - INTERNATIONAL TRANSPORT & Suisse, un commissionnaire de transport générant un revenu de 59.40 en 2022. Cette opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avait une valorisation de 20-50 M€ et impliquait GEODIS (EX SNCF LOGISTICS) comme acheteur et des managers comme vendeurs. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Cette entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle est active dans l'infogérance et les services associés, dont la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 5275:
Le 01 juin 2023, Quadrille Capital a acquis HIVEBRITE (KIT UNITED), une solution Saas de création et de gestion de communauté en ligne basée en France, pour une valorisation de 150 M€ lors de son 2e tour de financement. Le secteur d'activité de cette entreprise est le logiciel et les services informatiques. La transaction n'a pas encore révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, Cloisol et SEMAF proposent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable respectivement.

Ligne 5276:
Le 01 juin 2023, l'opérateur de fibre optique QUANTIC TELECOM, basé en France, a été acquis par IELO dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction s'élève à 0-5 millions d'euros, avec une valorisation de l'entreprise également estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. QUANTIC TELECOM a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022, opérant dans le secteur des médias. La société est spécialisée dans la fourniture de services de fibre optique.

Ligne 5277:
Le 01 juin 2023, l'entreprise DATTAK, spécialisée dans l'assurance cybersécurité pour les PME distribuée par des courtiers, a été valorisée à 31 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec XANGE comme acheteur. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités occasionnelles, la société est active dans l'architecture et a développé quatre verticales. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5278:
Le 01 juin 2023, INDIGO GROUP a réalisé une opération de Build-up international en acquérant BEPARK, un opérateur de parking innovant basé en Belgique. La transaction a été effectuée pour un montant non divulgué, avec une valorisation et des revenus non spécifiés. BEPARK est spécialisé dans la mobilité urbaine et offre des services novateurs dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à lui, propose une isolation thermique de haute qualité avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5279:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ciblée était GURTNER, spécialisée dans les équipements gaz réseaux en France dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de fusion-acquisition internationale a été menée par SCHRADER INTERNATIONAL, avec un montant de transaction compris entre 0 et 20. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, la valorisation des acteurs ou les autres détails financiers de la transaction. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) incluent la fourniture de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Les produits sont destinés à une clientèle haut de gamme, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 5280:
Le 01 juin 2023, l'entreprise 4PHARMA, un CRO spécialiste des données basé en Finlande, a été acquise par BC PLATFORMS dans le cadre d'une fusion-acquisition à l'étranger. La valorisation de cette transaction est non déterminée, avec un montant estimé entre 0 et 20. Les vendeurs de 4PHARMA sont des gestionnaires non spécifiés. Dans le secteur de la santé, cette opération implique des acteurs clés tels que 4PHARMA, BC PLATFORMS et les gestionnaires de 4PHARMA. Il est également important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées et 2 marques propres. En outre, CPPI offre des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5281:
Le 01 juin 2023, la cible nommée CARSUP, basée en France, propose des services de conciergerie et de services pour automobiles d'exception. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 6.50 millions d'euros en 2022. Opérant dans le secteur de l'automobile, CARSUP est évalué entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération est un premier tour et implique des fournisseurs de services logistiques complets comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). La société offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, CARSUP est également active dans le domaine de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils sont également spécialisés dans l'isolation thermique et offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5282:
Le 01 juin 2023, le réseau de partage de contenus éducatifs pour lycéens et étudiants nommé EXTRASTUDENT a été acquis par le GROUPE M6 dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation entre 0 et 20 M€. Ce réseau, basé en France, opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. La transaction n'a pas été accompagnée de détails sur le chiffre d'affaires. Parmi les services logistiques complets proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) se trouvent la fourniture d'alimentation en eau potable (AEP) et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5283:
Le 01 juin 2023, la Maison Joseph Drouhin a acquis le Domaine Rapet Jean-Francois, un domaine viticole en France, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les managers du domaine. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le domaine est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé des activités de Cloisol et SEMAF, qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 5284:
Le 01 juin 2023, la plateforme de commande et d'optimisation du transport sanitaire, AMBLEA (anciennement SANILEA et AMBLER), basée en France, a été acquise par EXTENS dans le cadre d'une fusion. La valorisation de cette transaction est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. AMBLER (anciennement SANILEA) était le vendeur dans cette opération. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il est important de noter que la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5285:
Le 01 juin 2023, TARGA CAPITAL a réalisé une augmentation de capital de 20 millions d'euros dans PROFIL TEAM, une entreprise spécialisée dans la fabrication de profils d'aluminium et d'acier pour l'habillage des façades en France. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. En tant que vendeur, nan a participé à la transaction. PROFIL TEAM a enregistré un chiffre d'affaires de 20 millions d'euros en 2022. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En plus de son activité principale, CPPI développe des projets dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique.

Ligne 5286:
Le 01 juin 2023, la société cible AMBLEA (anciennement SANILEA et AMBLER), basée en France, est une plateforme de commande et d'optimisation du transport sanitaire dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, réalisée lors du 1er tour, a été effectuée par l'acheteur EXTENS, sans mention de revenus ou de montant de transaction. La valorisation de la société cible reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5287:
Le 01 juin 2023, FINORPA GIE a acquis la société SIGMA DATA, une agence de conseil en data marketing et solutions pour l'exploitation de la chaîne de données, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros lors de cette opération de 1er tour. La société cible opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises en France. Les acheteurs étaient FINORPA GIE, et les vendeurs n'ont pas été spécifiés. La transaction n'a pas eu de montant précis, tout comme le revenu de SIGMA DATA pour l'année en question. La société acquise est spécialisée dans la mobilité urbaine, l'infogérance, et les solutions pour la santé, avec un focus sur les services aux organismes publics. De plus, elle possède 16 marques et opère principalement dans le domaine de la santé.

Ligne 5288:
Le 01 juin 2023, l'entreprise HOTEL THERMOTEL (THERMES BEROT) en France, spécialisée dans l'exploitation d'établissements thermaux, a généré un revenu de 9.30 en 2022. Cette transaction était de type LBO Primaire et a été réalisée avec les acheteurs IXO PRIVATE EQUITY et les vendeurs ACTIONNAIRES FAMILIAUX, pour une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération impliquant des acteurs majeurs dans le secteur de la santé. De plus, il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5289:
Le 01 juin 2023, l'entreprise LORCOS, basée en France, spécialisée dans la fabrication et le conditionnement de produits cosmétiques, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec EKKIO CAPITAL comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). La valorisation de la transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros pour l'année 2022. Le secteur d'activité de LORCOS est la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol propose des solutions de haute qualité, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5290:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ACTIVITÉS OXYGENE ET AZOTES AÉRON... basée en France et spécialisée dans les activités technologiques aéronautiques liées à l'oxygène et à l'azote a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate), l'acquéreur était SAFRAN tandis que le vendeur était AIR LIQUIDE, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des matières premières et des industries de base. En parallèle, d'autres informations concernant diverses entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont été mentionnées, notamment leurs activités dans les services logistiques, l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés et l'isolation thermique.

Ligne 5291:
Le 01 juin 2023, la société cible ACOLAD DIGITAL, basée en France, est spécialisée dans la gestion de l'expérience client (CXM) et la gestion de contenu d'entreprise (ECM). En 2022, elle a généré un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros. Le secteur d'activité de ACOLAD DIGITAL est le logiciel et les services informatiques. L'acheteur de ACOLAD DIGITAL est AMEXIO, tandis que le vendeur est ACOLAD (anciennement TECHNICIS). La valorisation de la transaction se situe entre 50 et 150 millions d'euros et il s'agit d'une opération de type Build-up. La transaction inclut également la fourniture de services logistiques complets par CPPI, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également proposées.

Ligne 5292:
Le 01 juin 2023, l'entreprise JELLYFISH, basée au Royaume-Uni et spécialisée dans le marketing digital, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient THE BRANDTECH GROUP (EX...) et les vendeurs étaient FIMALAC. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. JELLYFISH opère dans le secteur des médias et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits.

Ligne 5293:
Le 01 juin 2023, l'entreprise FILIGRAN, basée en France, est un fournisseur de logiciels spécialisé dans les équipes de cybersécurité et de gestion. L'opération de type amorçage (seed) a été réalisée avec MOONFIRE VENTURE pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5294:
Le 01 juin 2023, la société HERMES BOISSONS basée en France est spécialisée dans la fabrication et le conditionnement de jus de fruits. L'entreprise a été acquise par AGROMOUSQUETAIRES et vendue par NAVIGATOR CAPITAL dans le cadre d'une opération de retournement, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5295:
Le 01 juin 2023, la société AVEINE, basée en France, propose des produits et services connectés qui optimisent la dégustation du vin. Avec un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique. Lors de son deuxième tour de financement, elle a été achetée par CROWDCUBE pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De son côté, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5296:
Le 01 juin 2023, la JUCERIE, une entreprise française spécialisée dans les jus de fruits froids, a été acquise par MYBRAZIL FACTORY, avec comme vendeur HERMES BOISSONS. Cette opération de retournement a eu lieu pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La JUCERIE possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. La cuisine de l'entreprise est équipée d'une salle à manger semi-ouverte, proposant des plats haut de gamme. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5297:
Le 01 juin 2023, la société AR ELECTRONIQUE, concepteur et fabriquant de composants et sous-systèmes temps-fréquence à destination d’environnements critiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.50 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur de l'Electronique & Informatique, elle a été acquise par EXENS SOLUTIONS dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec des acheteurs et des vendeurs respectivement identifiés comme étant EXENS SOLUTIONS et MANAGER(S). AR ELECTRONIQUE est une entreprise française.

Ligne 5298:
Le 01 juin 2023, l'entreprise CAPEL, basée en France, est spécialisée dans la création de vêtements grandes tailles pour hommes dans le secteur du textile. En 2022, son chiffre d'affaires s'est élevé à 5 millions d'euros. L'opération en cours est de type Build-up, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs potentiels sont SIZE FACTORY tandis que les vendeurs sont des managers. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets. Elle est également active dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En plus de sa spécialisation dans les vêtements grandes tailles, CAPEL propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée. De plus, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en partenariat avec SEMAF.

Ligne 5299:
Le 01 juin 2023, l'entreprise KOSMIK, basée en France, est un logiciel de gestion des connaissances qui facilite la création de cartographies pour le travail collaboratif en entreprise. La valorisation de KOSMIK est estimée entre 5 et 10 millions d'euros. L'opération de financement est de type amorçage (seed) et le seul acheteur connu est CREANDUM. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, on retrouve des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec son isolation thermique.

Ligne 5300:
Le 01 juin 2023, la société MAISON JOSEPH DROUHIN a acquis le CHÂTEAU DE CHASSELAS, un domaine viticole en France qui prévoit également d'ouvrir un futur hôtel. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève à 0-20 M€. Les vendeurs sont des managers, et le montant de la transaction n'est pas divulgué. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5301:
Le 01 juin 2023, la société WILLY ANTI-GASPI, un site de vente de produits invendus destinés à être jetés basé en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.20 en 2022 dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. L'opération a été financée par GOOD ONLY VENTURES dans le cadre d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une phase d'amorçage (seed). La transaction a été effectuée avec un fournisseur de services logistiques nommé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) pour des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. De plus, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, en collaboration avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 5302:
Le 01 juin 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé un investissement lors du 1er tour dans l'entreprise MILLA GROUP, basée en France. MILLA GROUP se spécialise dans la conception de navettes autonomes et électriques pour les zones périurbaines et rurales. La valorisation de l'opération s'élève entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise innovante dans le secteur de la mobilité urbaine. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte, notamment avec des garanties de production éco-responsable offertes par des entreprises telles que SEMAF.

Ligne 5303:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ciblée est PIVOT, un logiciel de contrôle des dépenses clé en main conçu pour les équipes achat, opérant dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération, réalisée par VISIONARIES CLUB, était une opération d'amorçage (seed) d'une valorisation de 25 millions d'euros. Les acheteurs étaient donc les VISIONARIES CLUB. Les autres acteurs de la transaction n'ont pas été mentionnés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. A noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5304:
Le 01 juin 2023, HBR INVESTMENT GROUP a acquis BOOSTHEAT, un fabricant français de chaudières économes en énergie. Cette opération, de type retournement, a impliqué un montant de transaction non divulgué. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, le secteur, la valorisation des acteurs ou les détails financiers de la transaction. BOOSTHEAT est connu pour ses chaudières innovantes et son engagement en faveur de l'efficacité énergétique. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions de chauffage adaptées aux besoins des clients. La société dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits. En outre, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, un fournisseur de services logistiques, a également été mentionné, mais aucune information détaillée n'est disponible à ce sujet. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des éléments clés pour ces entreprises.

Ligne 5305:
Le 01 juin 2023, la société TOLV (EX PHOENIX MOBILITY) basée en France se spécialise dans la conversion de véhicules thermiques à l'électrique, également connue sous le nom de retrofit. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et a récemment réalisé un 2e tour de financement avec AMUNDI FINANCE ET SOLID. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5306:
Le 01 juin 2023, SIDELY, un éditeur français d'un logiciel CRM terrain mettant l'accent sur une approche géographique, a été valorisé entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Aucune information n'est donnée sur le chiffre d'affaires, les acheteurs, les vendeurs ou le montant de la transaction. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, ainsi que d'autres entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. Certains de ces acteurs opèrent principalement auprès d'organismes publics. Par ailleurs, des marques franchisées et en propre ont été mentionnées, tout comme des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits. Enfin, des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte ont également été évoquées.

Ligne 5307:
Le 01 juin 2023, l'agence néerlandaise de merchandising visuel P&R VISUAL MERCHANDISING a été impliquée dans une opération de Build-up international. Les acheteurs étaient MARVESTING (EX IMPACT F...) tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. La valorisation de la transaction est inconnue, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'entreprise. P&R VISUAL MERCHANDISING opère dans le secteur des médias et est basée aux Pays-Bas. Cette agence est spécialisée dans le merchandising visuel à guichet unique. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5308:
Le 01 juin 2023, l'entreprise KARDHAM, un groupe immobilier multi-métiers basé en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec l'acquéreur GENEO CAPITAL ENTREPRENEUR. Le chiffre d'affaires de KARDHAM s'élève à 150 millions d'euros pour l'année 2023. Spécialisé dans le secteur de l'immobilier et de la construction, KARDHAM est connu pour ses activités dans l'architecture et la mobilité urbaine. L'entreprise propose des services divers tels que l'alimentation en eau potable, les réseaux fibrés, ainsi que des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi les marques affiliées à KARDHAM, on retrouve O'Tacos et des marques spécialisées dans la santé et le streetwear. De plus, l'entreprise se distingue par son expertise dans les isolations thermiques et les équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Semaf, un fournisseur de services logistiques, s'engage également dans une production éco-responsable en partenariat avec KARDHAM.

Ligne 5309:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ACCOMPANY CONSULTING, basée en Tunisie et spécialisée dans le conseil en management, a été acquise par TNP CONSULTANTS. Les vendeurs de l'entreprise étaient les FONDATEUR(S), et la valorisation de la transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de type M&A (International) a impliqué un montant transactionnel compris entre 0 et 5 millions d'euros. ACCOMPANY CONSULTING est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5310:
Le 01 juin 2023, l'application WORKLIFE, regroupant l’ensemble des avantages salariés tels que les titres restaurants, a été acquise par le GROUPE CREDIT AGRICOLE. Cette opération s'est faite de manière majoritaire pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les fondateurs de WORKLIFE ont donc cédé leur entreprise aux nouveaux propriétaires. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Parmi les services proposés par CPPI, fournisseur de services logistiques, on retrouve notamment la gestion des réseaux fibrés et de l'alimentation en eau potable. L'entreprise dispose également de marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, l'entreprise offre des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits textiles techniques. Enfin, SEMAF propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5311:
Le 01 juin 2023, les Studios de Bry-sur-Marne, un studio de cinéma en France, ont été impliqués dans une opération d'augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient AXA Investment Managers, tandis que les vendeurs étaient Transpalux. Cette transaction était spécialisée dans le secteur des médias. Il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, il est à noter que les Studios de Bry-sur-Marne sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5312:
Le 01 juin 2023, l'entreprise JOKER BIKE en France propose un kit permettant de transformer un vélo en bi-porteur, générant un revenu de 0.30 € en 2022. Cette opération d'amorçage (seed) a attiré l'acheteur FERRIOL-MATRAT, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 M€. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, offrant des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques différentes. En outre, elle propose des services haut de gamme incluant l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5313:
Le 01 juin 2023, SEEDCAMP a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société ARGIL, un éditeur de logiciel basé en France. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. ARGIL est spécialisé dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Les détails financiers tels que le revenu et le montant de la transaction ne sont pas précisés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, des marques telles que O’Tacos sont mentionnées, ainsi que des activités dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. La société SEMAF a également été évoquée, offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5314:
Le 01 juin 2023, VIANEO, une plateforme de management de l'innovation basée en France, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas mentionnés, tout comme le montant de l'opération. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est active dans le secteur de l'isolation thermique. Il est à noter que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, Guide-Piscine.fr propose des services de financement en collaboration avec des professionnels du secteur de la maison. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5315:
Le 01 juin 2023, CARSO a acquis ANALY-CO, une entreprise basée en France spécialisée dans les analyses et les études en environnement. L'opération, d'une valorisation de 0-20 M€, s'est déroulée dans le cadre d'un Build-up. Les vendeurs étaient des managers de la société. ANALY-CO opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société CARSO a donc étendu ses activités en acquérant cette entreprise spécialisée. ANALY-CO fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle est spécialisée dans les domaines de la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, ANALY-CO est également impliquée dans des activités liées à l'isolation thermique, démontrant ainsi son engagement en faveur de la production éco-responsable.

Ligne 5316:
Le 1er juin 2023, le groupe HLD a réalisé une opération de refinancement avec la société TSG, spécialisée dans les services de distribution d’énergie pour la mobilité en France. Cette société génère un chiffre d'affaires de 1 100 en 2023 et cible principalement les infrastructures publiques et privées. Le vendeur de cette transaction reste inconnu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, le groupe HLD est également impliqué dans d'autres activités telles que l'infogérance, les services associés, la santé, et la franchise de marques. En outre, ils sont à la recherche d'équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits à forte valeur ajoutée. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable avec des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 5317:
Le 01 juin 2023, l'entreprise PELICAN CYCLES, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de vélos pour les messageries. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, et elle a récemment réalisé une opération d'amorçage (seed). Il n'y a pas d'informations disponibles sur le chiffre d'affaires, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. 

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les autres acteurs de l'opération, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, ainsi que des marques franchisées et en propre. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable, mettant en avant l'importance de l'isolation thermique.

Ligne 5318:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ciblée est MY UNISOFT, une solution de digitalisation pour les cabinets d'expertise comptable basée en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération en cours est un 2e tour de financement avec des investisseurs corporatifs comme acheteurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Par ailleurs, un fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il y a des entreprises spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique et bien d'autres domaines. Il est à noter que certaines marques sont franchisées, tandis que d'autres sont en propriété directe. En outre, il y a des équipements thermiques disponibles pour la cuisson ou le traitement thermique des produits, avec des options de gaz ou d'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont disponibles pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Notre entreprise cible, MY UNISOFT, semble être une entreprise innovante et prometteuse dans le domaine de la digitalisation des cabinets d'expertise comptable en France.

Ligne 5319:
Le 01 juin 2023, la COMPAGNIE DU GOLFE ET DE LA NAVIGATION, une compagnie de transport maritime de passagers et d'excursions touristiques dans le Golfe de Saint-Tropez, a réalisé une opération de LBO Bis avec AMDG PRIVATE EQUITY. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 10 millions d'euros pour l'année 2023. Les vendeurs étaient des personnes physiques. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF garantit une production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5320:
Le 01 juin 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu impliquant la société ALFAREF, spécialisée dans les services de gestion des déchets, et VALOREF (MULTIMAT). Cette transaction, dont le montant se situe entre 0 et 20, n'a pas encore révélé de revenus ou de valorisation. Dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, cette fusion a été réalisée dans le cadre du développement de services logistiques complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société CPPI est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. En parallèle, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine et l'infogérance sont également impliquées dans des activités commerciales diverses. Enfin, des partenariats éco-responsables ont été mis en place, tels que SEMAF offrant une garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5321:
Le 01 juin 2023, l'entreprise HERDEGEN, basée en France, est spécialisée dans les soins à domicile, offrant une aide à la mobilité et au confort. Son chiffre d'affaires s'élève à 25.30 en 2021, opérant dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Elle a été acquise par HACARE dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, on notera que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5322:
Le 01 juin 2023, FNAC-DARTY a effectué une cession de titres impliquant le Daphni Purple Fund, un véhicule en capital innovation basé en France. La valorisation de l'opération n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que les acheteurs et les vendeurs sont tous deux FNAC-DARTY. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5323:
Le 01 juin 2023, le club de football professionnel RACING CLUB STRASBOURG FOOTBALL, basé en France, a été acquis par BLUECO/CLEARLAKE dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le club, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur du tourisme. La transaction a impliqué un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Aucun détail financier n'a été divulgué, mais la valorisation, le montant de la transaction et les revenus n'ont pas été spécifiés. Le club dispose de 16 marques, dont O’Tacos, et se concentre sur la mobilité urbaine. Parmi ses activités, on retrouve l'infogérance, la sécurité électronique, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise cherche également un équipement thermique pour ses besoins de cuisson. SEMAF, un acteur de l'isolation thermique, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5324:
Le 1er juin 2023, l'entreprise EGIS a acquis JB BARRY & PARTNERS, une société irlandaise spécialisée dans l'ingénierie dans les secteurs civil. Cette opération, connue sous le nom de Build-up international, a été réalisée pour un montant non divulgué. JB BARRY & PARTNERS est principalement actif auprès des organismes publics et possède 16 marques dans le domaine de la mobilité urbaine. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5325:
Le 01 juin 2023, l'entreprise LEAKMITED, basée en France, est spécialisée dans la technologie d'intelligence artificielle et l'expertise en gestion des réseaux d'eau pour accompagner les territoires dans l'amélioration de la performance de leur réseau d'eau. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération type est un amorçage (seed), mais les détails sur le chiffre d'affaires, les acheteurs et les vendeurs ne sont pas disponibles.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise travaille principalement avec des organismes publics et propose des solutions spécialisées dans la mobilité urbaine. Ils possèdent 16 marques et offrent des services d'infogérance et de sécurité électronique.

En outre, ils développent des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. Ils proposent des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5326:
Le 01 juin 2023, la société d'innovation biotech DEBUT des États-Unis a été évaluée à une valorisation de 0-20 M€ lors de son 1er tour de financement. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 M€. Les acheteurs étaient BOLD (BUSINESS OPPORTUN...). PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette société propose des services complets dans la logistique, l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques. Dans le secteur de la santé, une société spécialisée a été développée en 2011 avec un focus sur quatre verticales. Par ailleurs, une entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés à la cuisson sont également recherchés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable incluant une isolation thermique pour des propositions haut de gamme.

Ligne 5327:
Le 01 juin 2023, l'entreprise COMMERCETOOLS, basée en Allemagne, est une plateforme de commerce composable offrant des outils essentiels pour évoluer à son propre rythme. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec EURAZEO GROWTH comme acheteur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. The Good Life, créé en 2011, est développé sur quatre verticales et offre des services spécialisés dans les domaines de la santé. Un autre acteur notoire est O’Tacos, qui possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. De plus, il fabrique des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée sous des marques déposées. 

Enfin, il est important de noter que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5328:
Le 01 juin 2023, l'entreprise BLOOPRINT, spécialisée dans le développement marketing pour le e-commerce, a été acquise par BEDFORD CONSULTING dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, mais le montant se situe entre 0 et 20. BLOOPRINT opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés.

En outre, CPPI propose également des services de financement en collaboration avec des professionnels du secteur de la maison, tels que GUIDE-Piscine.fr. L'entreprise possède 16 marques, dont certaines sont spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI est actif dans l'infogérance et les services associés, notamment la sécurité électronique. La société dispose de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et de 2 marques en propre. Enfin, CPPI est impliqué dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Il est également important de noter que CPPI accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec son partenariat avec SEMAF, qui garantit une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5329:
Le 01 juin 2023, la plateforme BALIO, basée en France, spécialisée dans la ré-évaluation périodique des contrats des particuliers, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec ALLIANZ FRANCE pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle offre des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Concernant l'équipement thermique, celui-ci peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable concernant l'isolation thermique.

Ligne 5330:
Le 01 juin 2023, JV RESEARCH BY BRITISH LITHIUM, basée au Royaume-Uni, est spécialisée dans le traitement du carbonate de lithium de qualité batterie à partir du granit de Cornouailles. IMERYS a acquis BRITISH LITHIUM dans le cadre d'une fusion-acquisition (Joint Venture), pour un montant non divulgué. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5331:
Le 01 juin 2023, l'activité du laboratoire d'analyse de quantification des traces de résidus de produits de protections des cultures dans les denrées alimentaires et dans les études toxicologiques en France a été cédée lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les acteurs de cette transaction sont SYNTECH RESEARCH en tant qu'acheteur et BAYER SAS en tant que vendeur, pour une valorisation située entre 0 et 5 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est un partenaire clé dans le processus. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits doit fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins. Enfin, l'isolation thermique est un aspect essentiel à prendre en compte dans le cadre de cette transaction.

Ligne 5332:
Le 01 juin 2023, l'entreprise PCAS CANADA, spécialisée dans la chimie fine pharmaceutique, a été acquise par DIC CORPORATION. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction internationale dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. De son côté, SEQENS (anciennement connu sous le nom de NOVACAP) a cédé PCAS CANADA. Cette opération a eu lieu au port de Citranusa Kabil.

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans l'isolation thermique. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

En résumé, PCAS CANADA a été rachetée par DIC CORPORATION pour un montant compris entre 50 et 150 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, et SEQENS (EX NOVACAP) en était le vendeur. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et SEMAF sont également des acteurs importants dans le domaine des services logistiques et de l'isolation thermique, respectivement.

Ligne 5333:
Le 01 juin 2023, SOCOTEC a acquis la société américaine SPINNAKER GROUP, spécialisée dans le conseil en efficacité énergétique et en développement. Cette opération, de type Build-up international, a pour but de renforcer la présence de SOCOTEC dans le secteur des services & conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, des marques comme O’Tacos et The Good Life sont mentionnées dans le contexte des acquisitions et du développement sur plusieurs verticales. Enfin, des références sont faites à des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques et à des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5334:
Le 01 juin 2023, BENETEAU a acquis la société WIZIBOAT, spécialisée dans la location de courte durée de bateaux en libre-service en France. Cette opération s'est faite de manière majoritaire pour un montant compris entre 0 et 20. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. WIZIBOAT est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose également des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 5335:
Le 01 juin 2023, SOCOTEC a acquis DSS CONDO, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les services de gestion de la construction et de gestion de projets pour les représentants de condominiums et syndics de copropriétés. DSS CONDO opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un Build-up international. Le montant de la transaction, ainsi que la valorisation de l'entreprise, n'ont pas été divulgués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5336:
Le 01 juin 2023, l'entreprise TRAXXS basée en France se spécialise dans la protection du travailleur isolé grâce aux semelles connectées intégrées dans des chaussures de sécurité. Avec une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros, TRAXXS a récemment réalisé une augmentation de capital. Le secteur d'activité de l'entreprise est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est associé à TRAXXS. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la conception de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Pour garantir une production éco-responsable, TRAXXS collabore avec SEMAF.

Ligne 5337:
Le 01 juin 2023, l'entreprise ciblée était Viridian Lithium, un fournisseur de batteries de lithium basé en France. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec l'acheteur étant VYGON. Il s'agissait d'une opération d'amorçage (seed) et le montant de la transaction n'était pas précisé. Du côté des vendeurs, aucune information n'était fournie. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était également mentionnée, étant un fournisseur de services logistiques complets. Ils opéraient notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il était noté que CPPI offrait des services de financement et était associé à l'annuaire des professionnels de la maison. En ce qui concerne les biens à connaître, il était question d'isolation thermique, avec l'entreprise Cloisol et SEMAF offrant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5338:
Le 31 mai 2023, FITNET MANAGER (BUSINESS & SYSTEM) était la cible d'une acquisition par EVERFIELD SOFTWARE. FITNET MANAGER est un éditeur de progiciel de gestion en mode Saas basé en France, spécialisé dans l'automatisation des tâches administratives et des flux de communication internes. Cette opération de type Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros en 2022. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les services associés, avec une présence importante auprès des organismes publics.

Ligne 5339:
Le 31 mai 2023, la plateforme de crédit patrimonial PLEDGER, basée en France, a fait l'objet d'une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 M€. Les acheteurs étaient MANDALORE PARTNERS, tandis que les vendeurs n'étaient pas mentionnés. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle offre des solutions de financement et un annuaire des professionnels de la maison. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En outre, elle opère dans les domaines de la santé, de la sécurité électronique et des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5340:
Le 31 mai 2023, l'entreprise OMRANIA, basée en Arabie Saoudite et spécialisée dans le secteur des Produits & Services industriels, a été acquise par EGIS dans le cadre d'une opération de Build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération. CPPI propose des services tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, OMRANIA est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en ce qui concerne la sécurité électronique. La transaction inclut également des marques franchisées telles que O’Tacos. Enfin, il est précisé que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de l'entreprise.

Ligne 5341:
Le 31 mai 2023, la société cible IMMO BLOCKCHAIN (EX ONE EXPERIENCE), basée en France, est un groupe propriétaire et gestionnaire d'actifs immobiliers intégrant une technologie blockchain. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 3,10 millions d'euros en 2022, et elle opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération en cours est une augmentation de capital menée par EURONEXT GROWTH (EX ALT...). La valorisation de la transaction est non disponible pour le moment. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, mais également dans d'autres secteurs tels que la santé et la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec la SEMAF.

Ligne 5342:
Le 31 mai 2023, ARKANCE a acquis VINZERO, un fournisseur australien de solutions Saas pour la digitalisation dans la conception et la construction de projets architecturaux, pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a permis à RIB SOFTWARE de vendre son entreprise. En 2022, VINZERO a réalisé un chiffre d'affaires de 250 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise propose des solutions pour la mobilité urbaine et est spécialisée dans la santé. Elle possède également 16 marques, dont O’Tacos, et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, VINZERO dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des propositions haut de gamme.

Ligne 5343:
Le 31 mai 2023, la société BIOENZYMATIC FUEL CELLS (BEFC) basée en France, spécialisée dans les piles à biocarburants écologiques ou biopiles enzymatiques à base de papiers et d’enzymes, a conclu une opération de 1er tour avec OTIUM CAPITAL pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette transaction. Bioenzymatic Fuel Cells est une entreprise du secteur de l'Environnement & CleanTechs, spécialisée dans la mobilité urbaine et les piles écologiques. La société est connue pour ses innovations dans les domaines de l'énergie propre et de la durabilité.

Ligne 5344:
Le 31 mai 2023, NLIGHTEN a acquis EUCLYDE DATA CENTERS, une entreprise française spécialisée dans le développement et l'exploitation de centres de données régionaux de proximité dans le secteur des médias. Les fondateurs ont cédé l'entreprise lors d'une opération de Build-up, pour un chiffre d'affaires de 14 millions d'euros en 2022. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. EUCLYDE DATA CENTERS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, EUCLYDE DATA CENTERS possède neuf marques franchisées, dont O’Tacos, et deux marques en propre. Leurs équipements thermiques sont conçus pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une gamme de températures adaptée aux besoins des clients. La société propose des solutions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, EUCLYDE DATA CENTERS accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de production de SEMAF.

Ligne 5345:
Le 31 mai 2023, la société ANJOU BLANCHISSERIE, une blanchisserie industrielle basée en France, a été acquise par BTM BLANCHISSERIE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique écologique.

Ligne 5346:
Le 31 mai 2023, l'opération d'acquisition des activités de Clear Channel en Espagne, valorisée à 60 millions d'euros, a été avortée. Les acheteurs étaient JCDECAUX, tandis que les vendeurs étaient CLEAR CHANNEL OUTDOOR. Cette opération impliquait des activités dans le secteur des médias en Espagne. Les revenus et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. On compte également 16 marques dans son portefeuille. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5347:
Le 31 mai 2023, AGORA MAKERS a acquis THE PLACEMAKERS, une entreprise italienne spécialisée dans la conception et la production de mobilier urbain. Cette opération de type Build-up international a été réalisée avec les ACTIONNAIRES FAMILIAUX pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. THE PLACEMAKERS a généré un revenu de 60 millions d'euros en 2023 dans le secteur des Produits & Services industriels. L'entreprise cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des solutions uniques pour l'aménagement urbain, avec une activité occasionnelle dans l'architecture. Parmi ses 16 marques, on retrouve des produits destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, ainsi que des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, THE PLACEMAKERS offre des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, avec des services associés tels que la sécurité électronique.

Ligne 5348:
Le 31 mai 2023, l'entreprise OPTION PATRIMOINE, spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine en France, a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient CYRUS CONSEIL, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. De plus, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, pour ceux qui s'intéressent à l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables de production.

Ligne 5349:
Le 31 mai 2023, la société DARGAISSE, spécialisée dans la tôlerie fine de précision et le thermolaquage en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec PERSEUS, qui agissait en tant qu'acheteur, tandis que MANAGER(S) était le vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. DARGAISSE opère dans le secteur des produits et services industriels. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 5350:
Le 31 mai 2023, l'entreprise MYDTG, une application visant à améliorer l'efficacité des prestations de DTG en France, a été acquise par EX'IM, avec SEPTEO en tant que vendeur. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) s'est conclue pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans le secteur de l'infogérance et des services associés, 9 marques franchisées comme O'Tacos ont été développées, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de produits textiles techniques de grande valeur ajoutée sont également disponibles.

Ligne 5351:
Le 31 mai 2023, l'entreprise CILATUS, spécialisée dans les conseils en santé en Suisse, a réalisé une opération de build-up international. Les acheteurs étaient PRODUCTLIFE CONSULTING, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Le chiffre d'affaires s'élevait à 5 millions de dollars pour l'année 2022. La valorisation de l'opération n'était pas disponible. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. CILATUS est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services associés dans les domaines de la santé. De plus, l'entreprise détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, la société offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5352:
Le 31 mai 2023, JCDECAUX a acquis les activités de Clear Channel en Italie pour une valorisation de 15.10 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Clear Channel Outdoor était le vendeur dans cette transaction. Les activités de Clear Channel en Italie comprennent des services dans les médias, notamment dans la mobilité urbaine. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Diverses marques et services sont proposés, allant de l'architecture à la santé en passant par la sécurité électronique. De plus, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients sont disponibles pour la cuisson ou les traitements thermiques. Des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée sont également offertes. Enfin, des garanties de production éco-responsable sont assurées par des entités telles que SEMAF.

Ligne 5353:
Le 31 mai 2023, l'entreprise JUSTE PRESSE, spécialisée dans la production de jus de fruit frais en haute pression à froid en France, a été acquise par MYBRAZIL FACTORY. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de JUSTE PRESSE. Cette opération de retournement a valorisé l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, JUSTE PRESSE a réalisé un chiffre d'affaires de 0,80 euro. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils proposent des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Ils offrent des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients pour la cuisson et le traitement thermique des produits. De plus, ils fournissent une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5354:
Le 31 mai 2023, MOTIER VENTURES a investi dans la société REVOLTRAIN, une plateforme de formation en ligne spécialisée dans les métiers du numérique basée en France. Cette opération d'amorçage a valorisé l'entreprise entre 10 et 15 millions d'euros pour un revenu de 2 millions en 2022. La société propose des formations sur l'architecture, la santé, la mobilité urbaine, et d'autres domaines spécialisés. Elle compte également 16 marques et offre des services logistiques, d'alimentation en eau potable, et des réseaux fibrés. De plus, elle commercialise des équipements thermiques pour la cuisine et la production éco-responsable.

Ligne 5355:
Le 31 mai 2023, l'entreprise cible NGX ROBOTICS (EX GENERATION ROBOTS), basée en France, est un intégrateur et distributeur de robots autonomes opérant dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. En 2022, elle a généré un chiffre d'affaires de 10. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec GT LOGISTICS comme acheteur. Il n'y a pas de vendeurs répertoriés et la valorisation est non disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autres activités incluent l'architecture, le streetwear, la santé, la sécurité électronique, et la cuisson thermique. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5356:
Le 31 mai 2023, l'entreprise UNIBIKE, basée au Portugal, spécialisée dans la peinture et l'assemblage de vélos électriques, a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros en 2022. L'opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'un Build-up international. Les acheteurs étaient NEOMOUV (VAXE) tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients.

Ligne 5357:
Le 31 mai 2023, SUSTAINCERT, une entreprise basée au Luxembourg, spécialisée dans les solutions numériques de certification d’émission de gaz à effet de serre et de comptabilisation du bilan carbone des entreprises, a conclu une opération de valorisation avec PARTECH pour un montant estimé entre 50 et 150 M€ lors de son 2e tour de financement. GOLD STANDARD était le vendeur dans cette transaction. Dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, cette opération témoigne de l'intérêt croissant pour les solutions durables. Le marché des services logistiques a également été marqué par l'acquisition de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) par un acteur non divulgué, offrant des services diversifiés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, des marques renommées comme O’Tacos continuent de se développer, offrant des produits artificiels et synthétiques de haute qualité pour les textiles techniques. Enfin, l'importance de l'isolation thermique dans la production éco-responsable a été soulignée par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 5358:
Le 31 mai 2023, l'entreprise PHYSIDIA, basée en France, spécialisée dans la fabrication de machines d'hémodialyse pour un usage à domicile, a réalisé une transaction lors de son 2e tour de financement. Le montant de la transaction s'élève à 25 millions de dollars pour l'année 2022. Le secteur d'activité de PHYSIDIA est celui des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical. L'acquéreur de l'entreprise a été COLUMNA CAPITAL, tandis que le vendeur reste inconnu. La valorisation de l'opération n'a pas été précisée. Il est à noter que l'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de mentionner que l'isolation thermique est un aspect clé à prendre en compte dans le secteur d'activité de l'entreprise.

Ligne 5359:
Le 31 mai 2023, l'entreprise TALENTVIEW, basée en France et spécialisée dans l'outil vidéo de recrutement, a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise KELIO a acquis TALENTVIEW dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec des investisseurs tels que des BUSINESS ANGEL(S). Cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. En parallèle, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont également été mentionnées. D'autre part, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique éco-responsable.

Ligne 5360:
Le 31 mai 2023, l'opérateur français de réseaux de chaleur CORIANCE a été acquis par VAUBAN INFRASTRUCTURE dans le cadre d'un LBO Bis, pour une valorisation de 1 580 M€. En 2022, CORIANCE a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient IGNEO INFRASTRUCTURE. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des infrastructures, avec un focus sur les réseaux de chaleur en France. L'objectif est de poursuivre le développement de CORIANCE dans le domaine de la mobilité urbaine, tout en maintenant la qualité des services de chauffage urbain et en explorant de nouvelles opportunités dans les réseaux fibrés.

Ligne 5361:
Le 31 mai 2023, la société TECHNI ALARME - VIGILEC AUVERGNE, spécialisée dans les réseaux aériens et souterrains de distribution d'énergie en France, a été acquise par SCUTUM, avec TEB comme vendeur. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités des entreprises acquises comprennent la fourniture de services de financement, de logistique, d'infogérance, de sécurité électronique, et de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5362:
Le 31 mai 2023, l'entreprise TEB V&S POLSKA, spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de sûreté électronique en Pologne, a été acquise par SCUTUM lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI offre des services de financement et d'annuaire des professionnels de la maison.

Par ailleurs, dans le secteur de la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée, tandis que dans le domaine de la restauration, O'Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. En ce qui concerne l'industrie textile, des marques artificielles et synthétiques sont utilisées pour produire des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques sont proposés pour répondre aux besoins des entreprises. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5363:
Le 31 mai 2023, IMV TECHNOLOGIES a acquis VETERINARY SOLUTIONS, une entreprise basée en Belgique spécialisée dans le développement de systèmes de radiographie numérique vétérinaire (DR X-Ray) et de logiciels de gestion électronique des images médicales avec fonctions d'archivage dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, de type Build-up international, n'a pas révélé le montant ni la valorisation de l'opération. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des secteurs variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Les marques O'Tacos et les textiles techniques à forte valeur ajoutée sont également mentionnés, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 5364:
Le 31 mai 2023, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis NOVASPACE, anciennement connu sous le nom d'EUROCONSULT ET SPAC, un cabinet de conseil spécialisé dans le domaine spatial basé en France. Cette opération de type MBO a valorisé NOVASPACE entre 10 et 15 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers internes à l'entreprise. En 2022, NOVASPACE a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. L'entreprise propose des services de conseil spécialisés dans la mobilité urbaine, la santé, l'architecture, les réseaux fibrés, la sécurité électronique, et d'autres domaines. Les activités de NOVASPACE sont principalement axées vers les organismes publics.

Ligne 5365:
Le 31 mai 2023, la société OVERSOC, basée en France, est une solution de visualisation de données de cybersécurité dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'entreprise est évaluée entre 0 et 20 millions d'euros et est en train de réaliser son premier tour de financement. Le seul acheteur connu est CYBERK1, tandis que les vendeurs restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de certains acheteurs peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 5366:
Le 31 mai 2023, l'entreprise ATS LASER, spécialisée dans la sous-traitance de tôlerie industrielle en France, a réalisé une opération de type BIMBO avec un revenu de 24 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 15 et 20 millions d'euros, et l'acheteur était BPIFRANCE INVESTISSEMENT tandis que les vendeurs étaient les fondateurs. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, une entreprise spécialisée a été impliquée, tout en maintenant des partenariats avec les organismes publics. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique utilisé pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5367:
Le 31 mai 2023, l'entreprise WEO, spécialisée dans la conception dans le secteur de la santé, a été acquise par KORELYA CAPITAL lors d'un premier tour d'opération pour une valorisation de 92,80 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans le financement avec annuaire des professionnels de la maison. CPPI travaille principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques. En outre, CPPI est spécialisé dans les domaines de la santé. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5368:
Le 31 mai 2023, Michelin a acquis TRK, une entreprise italienne spécialisée dans les services de flotte. La valorisation de l'opération reste non divulguée. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est conclue pour un montant compris entre 0 et 20. Les vendeurs de TRK sont les fondateurs de l'entreprise. CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'une entreprise active principalement auprès des organismes publics. Dans le secteur des produits et services industriels, CPPI opère avec 16 marques différentes. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités occasionnelles uniques. En termes d'innovation, CPPI développe des produits artificiels et synthétiques pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'entreprise recherche également des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits. Enfin, CPPI offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5369:
Le 31 mai 2023, PERNOD RICARD a acquis ACE BEVERAGE GROUP, un acteur indépendant du marché canadien des boissons prêtes à boire (PRT), pour une valorisation estimée entre 150 et 250 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. CPPI, un fournisseur de services logistiques, offre des services complets dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics. O'Tacos, une marque de restauration rapide, propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Dans le secteur de l'équipement thermique, des solutions de cuisson adaptées aux besoins spécifiques sont disponibles, qu'elles fonctionnent au gaz ou à l'électricité. SEMAF garantit une production éco-responsable et Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 5370:
Le 31 mai 2023, le Cabinet de Radiologie du Galion, un centre de radiologie situé en France, a été acquis par IMDEV (IMAGERIE DÉVELOP...). Cette opération, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe (Build-up) dans le secteur de la santé. Le vendeur n'a pas été précisé. Le Cabinet de Radiologie du Galion est spécialisé dans les services de radiologie et constitue un acteur important dans le domaine de la santé en France.

Ligne 5371:
Le 30 mai 2023, l'entreprise cible TACT, spécialisée dans les solutions et services de numérisation et de dématérialisation des flux documentaires, a généré un revenu de 2.75 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, TACT a été acquise par EVERIAL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de haute qualité, avec des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants pour les acteurs tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 5372:
Le 30 mai 2023, la société LVCIM, spécialisée dans l'édition de composants logiciels et de solutions de simulation pour l'armée, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,10 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. La transaction, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a été de type minoritaire. Les acheteurs étaient DEFENSE CONSEIL INTERNA... tandis que les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. Il est à noter que la société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5373:
Le 30 mai 2023, l'agence de communication TERRE DE SIENNE, basée en France et spécialisée en communication corporate, a réalisé un chiffre d'affaires de 6.30 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des médias et a été acquise par SIXTY DEGREES, avec les fondateurs agissant en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, dans le cadre d'une fusion-acquisition corporative. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, on retrouve la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles se concentrent principalement sur les organismes publics. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé.

Ligne 5374:
Le 30 mai 2023, ARDIAN EXPANSION a réalisé une augmentation de capital avec MON VETO, un réseau de cliniques vétérinaires en France. Cette opération a permis à MON VETO de générer un chiffre d'affaires de 180 millions d'euros en 2022, dans le secteur de la santé. La valorisation de MON VETO se situe entre 500 et 1000 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine des soins aux animaux, mettant en lumière l'importance croissante des services vétérinaires dans notre société.

Ligne 5375:
Le 30 mai 2023, la société SOLEV, spécialisée dans les projets d’aménagements et d’entretien d’espaces verts pour particuliers en France, a réalisé une opération de type Build-up avec l'entreprise SPIE BATIGNOLLES. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un revenu de 3 millions d'euros pour l'année 2022. Les vendeurs sont les fondateurs de SOLEV. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

En outre, la société est également active dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre, telles que O’Tacos. Elle est spécialisée dans les domaines de la santé et de la mobilité urbaine, avec une expertise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5376:
Le 30 mai 2023, l'entreprise SODIMATS, un discounter en matériels professionnels pour la restauration et les métiers alimentaires basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec BOUTTEFROY INVESTISSEMENT comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation, avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliqué dans des activités diverses. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Au total, SODIMATS compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En plus de son activité principale, l'entreprise propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5377:
Le 30 mai 2023, SURPERFORMANCE a acquis CERCLE FINANCE, un média en ligne spécialisé dans la bourse, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'est faite de manière majoritaire, avec un montant de transaction également estimé entre 0 et 20 millions d'euros. CERCLE FINANCE opère en France et est actif dans le secteur des médias. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5378:
Le 30 mai 2023, M.O.B.A NETWORK AB a acquis WARGRAPHS, une entreprise basée en France spécialisée dans les services de jeux et le développement d'applications de jeu. La valorisation de l'opération s'élève à 50 millions d'euros. WARGRAPHS a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction, de type M&A (international), a été conclue avec les managers de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Certains des acteurs clés de CPPI sont PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, spécialisé dans le financement, et GUIDE-Piscine.fr, actif dans le secteur de la maison. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5379:
Le 30 mai 2023, ASTER CAPITAL a acquis le portefeuille de TotalEnergies Ventures, qui comprend des participations minoritaires dans une vingtaine d'entreprises principalement en Europe ou aux États-Unis. La transaction, d'une valorisation non divulguée, était une cession secondaire. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles sont principalement axées sur les organismes publics. De plus, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il convient de noter que CPPI est également spécialisé dans les domaines de la santé et du streetwear.

Ligne 5380:
Le 30 mai 2023, la société POETIC BY EDA, spécialisée dans les jardins d'extérieur et d'intérieur ainsi que dans les outillages, a réalisé un chiffre d'affaires de 33,20 millions d'euros en 2021 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette opération de retournement a été effectuée avec EDA PLASTIQUES, sous la supervision des MANAGERS, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. En outre, on retrouve des activités variées telles que la fourniture de services logistiques, la distribution d'eau potable et de réseaux fibrés, ainsi que des services financiers et des professionnels de la maison. La société possède également des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson des produits, des salles à manger haut de gamme et des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5381:
Le 30 mai 2023, l'entreprise INVOKE, spécialisée dans les logiciels de reporting financiers en France, a été acquise par REGNOLOGY dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des MANAGERS. Il est à noter que les revenus et l'année de chiffre d'affaires de INVOKE n'ont pas été précisés. Dans le secteur des logiciels et services informatiques, cette acquisition s'est déroulée dans le cadre d'une opération M&A. Parmi les services proposés par INVOKE, on peut citer les logiciels de reporting financiers. Les acheteurs, REGNOLOGY, ont ainsi renforcé leur portefeuille d'activités dans le domaine de la mobilité urbaine et des services associés.

Ligne 5382:
Le 30 mai 2023, le GROUPE IRBIS (LINXEA), une entreprise spécialisée dans les solutions financières en France, a été valorisée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération, de type LBO Primaire, a été réalisée par IK PARTNERS (EX-IK INVE...) en tant qu'acheteurs, tandis que les vendeurs étaient des managers internes à l'entreprise. En 2022, le chiffre d'affaires de GROUPE IRBIS s'élevait à 30 millions d'euros. L'entreprise est active dans le secteur financier, mais également dans d'autres secteurs tels que la mobilité urbaine et la santé. Elle possède 16 marques et propose des services logistiques complets, ainsi que des produits textiles techniques. En outre, GROUPE IRBIS exploite des marques dans le domaine de l'alimentation, de la sécurité électronique et de l'infogérance. Cette entreprise propose des produits haut de gamme, notamment des équipements thermiques pour la cuisson. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'éco-responsabilité, comme en témoigne sa garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5383:
Le 30 mai 2023, la société ALERYS, spécialisée dans le conseil en ressources humaines en France, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été réalisée par les acheteurs OASYS & COMPAGNIE et les vendeurs FONDATEUR(S). En 2022, ALERYS a généré un chiffre d'affaires de 29 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne les produits, CPPI propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que CPPI accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment en partenariat avec SEMAF.

Ligne 5384:
Le 30 mai 2023, EURO CAPITAL a réalisé une opération de type OBO avec le GROUPE PROCADO, une entreprise française spécialisée dans la conception dans le secteur de la santé. Les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation et le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise opère notamment dans le secteur de la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5385:
Le 30 mai 2023, l'entreprise cible AETS, un cabinet de conseil spécialisé dans les politiques publiques et la coopération au développement, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec FITECSUD, agissant en tant qu'acheteur, et APAVE, agissant en tant que vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 19,20 millions d'euros en 2021, dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant total de transaction également estimé entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et des activités diversifiées dans la santé, l'infogérance et la sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des services haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5386:
Le 30 mai 2023, REXEL a acquis WASCO, un distributeur de produits et services de chauffage et climatisation basé aux Pays-Bas. La valorisation de l'opération s'est élevée à 485 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 540 millions d'euros en 2023. Cette acquisition s'est faite dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le vendeur était GILDE EQUITY MANAGEMENT. WASCO est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il s'agit d'un fournisseur spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment en matière de sécurité électronique. Les marques O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée font également partie de l'opération. Par ailleurs, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5387:
Le 30 mai 2023, la société KIPPIT, basée en France, est spécialisée dans la conception d'une bouilloire multifonction. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un retournement, avec BIM FINANCE comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité de KIPPIT est les services et les biens de consommation. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF a mis en place une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5388:
Le 30 mai 2023, LVMH a acquis la tannerie de luxe italienne NUTI IVO, spécialisée dans le secteur textile. Cette opération de fusion-acquisition internationale s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. La cible, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, CPPI est également spécialisé dans l'isolation thermique et offre une garantie de production éco-responsable. La transaction n'a pas révélé de détails sur le montant d'argent impliqué ou sur la valorisation des entreprises concernées.

Ligne 5389:
Le 29 mai 2023, Altavia a acquis SINA RETAIL, une entreprise chinoise spécialisée dans la communication commerciale dans le secteur des médias. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction, la valorisation, ni les revenus de l'entreprise cible. CPPI, fournisseur de services logistiques, a également été mentionné dans le contexte du port de Citranusa Kabil. D'autre part, des marques telles que O’Tacos et des marques spécialisées dans les textiles techniques ont été évoquées. SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5390:
Le 29 mai 2023, la société RIVERSE, basée en France et spécialisée dans la décarbonation de l'industrie, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur SPEEDINVEST. La valorisation de cette transaction s'est établie entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, des informations sur des acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries, GUIDE-Piscine.fr et PB WEALTH MANAGER sont également mentionnées. Il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect important de certains projets, comme celui de Cloisol, qui met en avant la garantie de production éco-responsable.

Ligne 5391:
Le 29 mai 2023, MARKET PAY a acquis NOVELPAY, une entreprise basée en Pologne spécialisée dans les solutions de paiement. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions, générant des revenus de 35 millions en 2022. Cette opération, de type Build-up international, a vu les fondateurs de NOVELPAY vendre leur entreprise à MARKET PAY. Le secteur d'activité de NOVELPAY est le logiciel et les services informatiques, et l'entreprise est connue pour son expertise dans la mobilité urbaine. En outre, NOVELPAY est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services de financement. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée.

Ligne 5392:
Le 29 mai 2023, l'entreprise DOUGS, spécialisée dans la solution Saas d'expertise-comptable en France, a réalisé une augmentation de capital avec EXPEDITION GROWTH CAPITAL. Cette opération a valorisé DOUGS entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de DOUGS est le logiciel et les services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans les projets de construction, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF qui offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5393:
Le 27 mai 2023, la société NOSCHOOL, spécialisée dans l'enseignement supérieur en France, a été acquise par OUEST CROISSANCE dans le cadre d'une opération de type OBO. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient les managers de NOSCHOOL. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle opère principalement auprès des organismes publics. En outre, CPPI est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et est active dans le domaine de la santé. Elle propose notamment des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, CPPI fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'entreprise propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. Enfin, CPPI propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5394:
Le 26 mai 2023, l'entreprise MILK, spécialisée dans les magazines de décoration et de mode en France, a été acquise par PRISMA MEDIA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le secteur d'activité de CPPI est le média et l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, et dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos. En ce qui concerne les produits, CPPI fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol et SEMAF proposent des solutions respectueuses de l'environnement.

Ligne 5395:
Le 26 mai 2023, l'entreprise ALPHA-TRANSIT, un commissionnaire de transport en douane et en transport maritime et aérien international basé en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient SIFA LOGISTICS, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. Elle opère également dans le secteur de la santé et des vêtements streetwear. Enfin, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, ainsi que des solutions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines semi-ouvertes.

Ligne 5396:
Le 26 mai 2023, la société LAMBERT ET BONFILS, spécialisée dans l'entretien des espaces verts et les traitements phytosanitaires en France, a été acquise par des MANAGERS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette entreprise, active dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, propose des services pour les espaces verts publics et privés. Le vendeur, MANAGER(S), a cédé l'entreprise qui opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine a été acquise, avec un focus sur l'architecture et le streetwear. Enfin, des marques spécialisées dans la santé et la sécurité électronique ont également été mentionnées dans cette série de transactions.

Ligne 5397:
Le 26 mai 2023, BLOCKTOWER CAPITAL a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la plateforme NARVAL (GM NFT) en France. Cette plateforme est spécialisée dans l'utilisation des portefeuilles Web3 dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. La transaction a été conclue pour un montant non spécifié. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils offrent des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5398:
Le 26 mai 2023, la société CHECK & VISIT, spécialisée dans la solution d’automatisation du processus d’état des lieux en France, a été acquise lors d'un premier tour par AMAVI CAPITAL. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. De son côté, les vendeurs étaient des BUSINESS ANGEL(S). Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complète, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ce dernier dispose d'une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5399:
Le 26 mai 2023, l'entreprise WX SOLUTIONS, spécialisée dans les solutions logicielles en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec JOOXTER, comme acheteur, et SODEXO, comme vendeur. La valorisation de cette transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération s'est déroulée dans le cadre du port de Citranusa Kabil et a impliqué une entreprise de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont également été concernées. Il est à noter que l'équipement thermique utilisé dans le processus de cuisson des produits a une importance capitale, tout comme l'isolation thermique offerte par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF, qui garantissent une production éco-responsable.

Ligne 5400:
Le 26 mai 2023, Auriga Partners a réalisé une opération d'amorçage (seed) en investissant dans Mithril Security, également connu sous le nom de Blindbox, une solution de protection des données pour l'analyse de logiciels basée en France. Mithril Security opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas disponibles. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses clients, CPPI travaille principalement avec des organismes publics. Ils possèdent 16 marques et se spécialisent dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ils ont 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, SEMAF se distingue par une garantie de production éco-responsable, en particulier dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5401:
Le 26 mai 2023, AB PROCESS INGÉNIERIE, une entreprise basée en France spécialisée dans la robotisation de chaînes de production, a été acquise par CEREA PARTNERS dans le cadre d'un LBO Bis avec une valorisation de 55 M€. En 2022, AB PROCESS INGÉNIERIE a généré un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Le vendeur de l'entreprise était TRAJAN. La transaction impliquait un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), qui opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. AB PROCESS INGÉNIERIE a également développé des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson pour les produits. La société est connue pour ses propositions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et des services de sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que l'entreprise accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF pour garantir des pratiques de production respectueuses de l'environnement.

Ligne 5402:
Le 25 mai 2023, l'entreprise cible GENERARE.BIO, une plateforme de biosynthèse et de clonage basée en France, a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed). La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, était également impliquée dans cette opération. Il est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, d'autres acteurs tels que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, et O’Tacos ont été mentionnés, chacun opérant dans des secteurs divers tels que la santé, la mobilité urbaine, et la restauration rapide. Il est à noter que l'équipement thermique adapté aux besoins de cuisson est également un élément clé de l'opération. Enfin, l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des aspects importants à prendre en compte, notamment avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF.

Ligne 5403:
Le 25 mai 2023, MON COURTIER ENERGIE GROUPE, une entreprise de courtage en énergie pour les entreprises basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 19,20 millions d'euros en 2022. Cette société a été valorisée à 35 millions d'euros lors de son introduction en bourse (IPO), avec EURONEXT (BOURSE) comme acheteur. Elle opère principalement dans le secteur du courtage en énergie et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, MON COURTIER ENERGIE GROUPE se concentre sur la mobilité urbaine et offre des services spécialisés dans la santé, la sécurité électronique et les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5404:
Le 25 mai 2023, EURAZEO GLOBAL INVESTOR a réalisé un premier tour d'investissement dans URBAN CHAIN, une plateforme d'échange d'énergie renouvelable basée au Royaume-Uni. URBAN CHAIN utilise des technologies blockchain et d'intelligence artificielle pour permettre des échanges d'énergie de pair à pair. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, mais elle marque une étape importante pour URBAN CHAIN. Les acheteurs étaient EURAZEO GLOBAL INVESTOR, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Il s'agit d'une transaction significative dans le domaine de la mobilité urbaine et de l'énergie renouvelable.

Ligne 5405:
Le 25 mai 2023, ATLAS CAPITAL MARKETS a réalisé une augmentation de capital pour l'entreprise française ENIBLOCK, spécialisée dans l'intégration des services Web3 pour les entreprises du secteur du logiciel et des services informatiques. Avec un revenu de 1.10 million d'euros en 2022, ENIBLOCK a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors de cette opération. Leur activité se concentre sur la mobilité urbaine et la santé, avec un intérêt particulier pour les textiles techniques. Malgré la transaction, les détails financiers tels que le montant exact ne sont pas disponibles. Le fournisseur de services logistiques CPPI est également mentionné, ainsi que des marques de streetwear et des équipements thermiques pour la cuisson. Il est important de noter que l'isolation thermique est un point clé pour certaines entreprises, telles que Cloisol et SEMAF, qui se concentrent sur la production éco-responsable.

Ligne 5406:
Le 25 mai 2023, BNP PARIBAS DEVELOPPEMENT a acquis STAFFMATCH, une agence d'interim dématérialisée basée en France, de BPIFRANCE INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de OBO. Bien que le montant de la transaction soit compris entre 50 et 150, la valorisation exacte n'est pas divulguée. STAFFMATCH opère dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Parmi les services proposés par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), figurent la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Parmi les marques détenues par STAFFMATCH, on compte O’Tacos et 2 marques en propre. En outre, STAFFMATCH propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de divers produits. SEMAF, un fournisseur garantissant une production éco-responsable, est également impliqué dans l'opération.

Ligne 5407:
Le 25 mai 2023, le groupe Atout Vert a conclu une transaction avec OSMAIA, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, pour un montant de valorisation estimé entre 0 et 20 millions d'euros. Ce groupe de services d'aménagements paysagers compte 3 entités et opère en France. L'année précédente, en 2022, leur revenu s'élevait à 7,40 millions d'euros. La cible de l'opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est spécialisée dans la mobilité urbaine et fournit des services logistiques complets. Elle propose également des solutions d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, le groupe dispose de 16 marques, dont O'Tacos, et opère principalement auprès des organismes publics. La transaction s'inscrit dans une stratégie de build-up et inclut des marques franchisées ainsi que des marques en propre. Enfin, la société est également spécialisée dans la santé et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 5408:
Le 25 mai 2023, l'entreprise AGI-SERRE, basée en France et spécialisée dans la production de légumes sous serre, a été acquise par MAISON LEROY, avec les actionnaires familiaux comme vendeurs. La valorisation de cette opération de type M&A Corporate n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de matériaux artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 5409:
Le 25 mai 2023, l'entreprise EPC GROUPE a conclu une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avec les activités de la société 2NEH au Royaume-Uni. Cette fusion concerne une usine de production d'améliorants de cétane. Le secteur d'activité de cette opération est les matières premières et les industries de base, plus précisément les minerais. L'acheteur de cette transaction est EVERYONE. En revanche, la valorisation de cette fusion n'est pas disponible. De plus, on apprend que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est mentionné que l'équipement thermique souhaité pour cette usine peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins de production.

Ligne 5410:
Le 24 mai 2023, la société CLEMOT PROPRETE, basée en France et spécialisée dans les services de nettoyage et la maîtrise des nuisibles, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec SNEG PROPRETE (GROUPE P...). Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 2,20 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de CLEMOT PROPRETE est classé dans les Produits & Services industriels. Les vendeurs de l'opération sont des managers de l'entreprise. Cette opération de type M&A Corporate a eu un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 5411:
Le 24 mai 2023, la société BLUEDIGO, une marketplace de mobilier de bureau reconditionné et neuf éco-responsable basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Au cours de cette période, elle a été acquise par MANUTAN lors d'une opération de type 2e tour, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil et a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques. La société opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En termes de partenariats, elle collabore avec des marques renommées dans le domaine de l'isolation thermique, telles que Cloisol et SEMAF, pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5412:
Le 24 mai 2023, le groupe de maisons de retraite KERDONIS basé en France a été acquis par le GROUPE UNIVI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction s'est située entre 150 et 250 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros pour l'année 2022. KERDONIS était à la fois l'acheteur et le vendeur de cette transaction. Le secteur concerné était celui de la santé. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'a pas été divulgué.

Ligne 5413:
Le 24 mai 2023, le GROUPE SILVERSUN, une société spécialisée dans le développement et la production d'énergie verte solaire décentralisée, a réalisé une augmentation de capital de 15 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par AMUNDI TRANSITION ENERG. Le secteur d'activité de GROUPE SILVERSUN n'est pas spécifié, mais la société est basée en France. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Cette entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5414:
Le 24 mai 2023, la société MARINE PLAISANCE SERVICE, spécialisée dans la vente de bateaux neufs ou d'occasions en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec HUNYVERS. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'est inscrite dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. En 2022, MARINE PLAISANCE SERVICE a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros. A noter que la transaction n'a pas été chiffrée et que d'autres détails tels que les acteurs concernés par l'opération n'ont pas été divulgués.

Ligne 5415:
Le 24 mai 2023, le GROUPE LABBE (LABBE PROCESS EQUIP...) basé en France, spécialisé dans la fabrication de pièces et équipements en inox, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec CICLAD comme acheteur et les actionnaires familiaux comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 16 millions d'euros pour l'année 2022. Le secteur d'activité de l'entreprise est les Produits & Services industriels. 

De plus, CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement et sont spécialisés dans la mobilité urbaine. D'autre part, l'entreprise est également active dans la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Par ailleurs, l'équipement thermique nécessaire pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, ils mettent l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, en garantissant une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5416:
Le 24 mai 2023, MODJO COSMETICS, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de produits de soin et d'hygiène, a été impliquée dans une opération de premier tour. Les détails financiers de cette transaction, y compris le chiffre d'affaires, la valorisation et le montant de la transaction, ne sont pas disponibles. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Parmi ces marques figurent O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'équipement thermique souhaité par CPPI pour ses processus de cuisson peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins. Enfin, l'entreprise Cloisol, en partenariat avec SEMAF, se concentre sur l'isolation thermique et propose des solutions éco-responsables de production.

Ligne 5417:
Le 24 mai 2023, B&A Investment Bankers China, une banque et conseil en opérations de fusions-acquisitions basée en Chine, a été acquise par CFI France - Athema. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction de type M&A (international) a impliqué des acteurs clés tels que les acheteurs CFI France - Athema et les vendeurs B&A Investment Bankers China. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable, est également mentionnée dans les données.

Ligne 5418:
Le 24 mai 2023, une opération de type Build-up a eu lieu impliquant l'entreprise T.E.E.I CLOWEZ, spécialisée dans l'assemblage de produits industriels en France. La transaction a été réalisée avec SATE comme acheteur et un ou plusieurs managers comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de T.E.E.I CLOWEZ s'est élevé à 3 millions d'euros en 2022, dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des opérations financières ont été menées avec des professionnels de la maison et des organismes publics. En outre, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, l'infogérance, la sécurité électronique et le streetwear ont été développées. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ont été proposés, ainsi que des services haut de gamme en isolation thermique et en production éco-responsable.

Ligne 5419:
Le 24 mai 2023, la société RECTOR LESAGE a acquis EUROPEENNE DE PREFABRICATION, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de produits en béton pour des chantiers de BTP. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de EUROPEENNE DE PREFABRICATION étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5420:
Le 23 mai 2023, la société DIGITAL PROD, basée en France et spécialisée dans la conception de médias, a été acquise par ORES GROUP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de DIGITAL PROD était estimée entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 14,50 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient MOMENTUM INVEST. Il s'agit d'une entreprise de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, la société propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle offre des équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, elle met à disposition des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5421:
Le 23 mai 2023, la société PIMENTO, basée en France, est une solution logicielle soutenue par l'intelligence artificielle qui permet de créer des contenus graphiques. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération a été réalisée par PARTECH dans le cadre d'un amorçage (seed) avec une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires de l'entreprise. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5422:
Le 23 mai 2023, la société ciblée était MAG4HEALTH, une solution d'imagerie biomagnétique basée en France dans le secteur de la santé. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros lors de l'opération d'amorçage (seed) réalisée avec l'acheteur ANGELOR. Les revenus et le montant de la transaction n'étaient pas disponibles. Il n'y avait pas de vendeurs identifiés dans cette opération. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions éco-responsables.

Ligne 5423:
Le 23 mai 2023, l'entreprise cible FLEXITECH basée en France, spécialisée dans les flexibles de freins hydrauliques, a réalisé un chiffre d'affaires de 170 millions de dollars en 2023 dans le secteur de l'automobile. L'opération, un refinancement, a été menée par SUN EUROPEAN PARTNERS. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Par ailleurs, l'entreprise offre des solutions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5424:
Le 23 mai 2023, la société ABIONYX PHARMA, basée en France, est spécialisée dans le développement de thérapies pour les maladies cardiovasculaires et métaboliques. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5,30 millions d'euros. L'entreprise a récemment été acquise par IRIS CAPITAL INVESTMENT, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, lors d'une émission obligataire. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. 

En ce qui concerne les activités de l'entreprise, elle propose des équipements thermiques adaptés à vos besoins en matière de cuisson ou de traitements thermiques, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle offre des propositions haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. En outre, elle est spécialisée dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5425:
Le 23 mai 2023, l'entreprise AMADIS, basée au Canada, spécialisée dans les solutions de paiement de proximité, a été rachetée par PRELUDD PAYMENT SERVICES dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction s'est élevé à 1.90 million d'euros, dans une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. AMADIS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5426:
Le 23 mai 2023, le GROUPE ALEO, organisme de formation professionnelle en logistique et manutention basé en France, a réalisé une opération de type Build-up. Les acheteurs, dont PEGASE et FORMALOGISTICS, ont effectué une transaction d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros avec les vendeurs, les FONDATEUR(S). Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, et a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Parmi ses activités, GROUPE ALEO propose des services de formation dans la logistique et la manutention, ainsi que dans d'autres domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Cette opération a également impliqué des partenaires tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et d'autres entreprises spécialisées dans différents secteurs comme la santé et la sécurité électronique. Enfin, GROUPE ALEO offre des services haut de gamme avec une attention particulière portée à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5427:
Le 23 mai 2023, ZOBITO a réalisé un premier tour d'investissement dans CYBERVADIS, une plateforme basée en France spécialisée dans l'évaluation des risques de cybersécurité des tiers. Cette plateforme opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération reste non divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Leur expertise inclut l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients.

Ligne 5428:
Le 23 mai 2023, l'entreprise VIBISCUS, basée en France, se spécialise dans le développement de solutions contre la pollution sonore. L'opération de type amorçage (seed) a été réalisée avec un investissement de 1.88 M€ par UI INVESTISSEMENT. Le secteur d'activité de VIBISCUS est dans les Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise était de 1.88 M€ au moment de la transaction. Les acheteurs étaient UI INVESTISSEMENT, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. En outre, il est noté que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5429:
Le 23 mai 2023, la société HB AESTHETICS, basée en Espagne et spécialisée dans la production de produits cosmétiques, a été acquise par AMETHIS lors d'une opération de type OBO. Les fondateurs de HB AESTHETICS ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La société a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022 dans le secteur de la santé. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. En outérieur, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5430:
Le 23 mai 2023, MEDINCELL, une entreprise française spécialisée dans les médicaments injectables à action prolongée, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,10 millions d'euros en 2022. Cette société évolue dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & du matériel médical et a récemment effectué une augmentation de capital, valorisant l'entreprise à 195 millions d'euros. Aucun acheteur ou vendeur n'a été mentionné dans cette opération. Par ailleurs, il est important de noter que CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère au port de Citranusa Kabil et propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose d'une garantie de production éco-responsable pour son isolation thermique.

Ligne 5431:
Le 23 mai 2023, ARLETTIE, créateur de ventes événementielles pour marques de luxe en France, a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros en 2022 dans le secteur du textile. L'opération a été réalisée sous la forme d'un OBO bis, avec CAPZA comme acheteur et des MANAGER(S) comme vendeurs. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les activités de l'entreprise, on trouve la spécialisation dans la mobilité urbaine, avec 16 marques différentes. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins, tels que la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise accorde une grande importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment avec la garantie de SEMAF.

Ligne 5432:
Le 23 mai 2023, le Moulin de la Veyssiere, une entreprise basée en France spécialisée dans la production d'huiles artisanales, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022. Cette augmentation de capital a été effectuée avec l'acheteur Charente Perigord Expan, dans le cadre d'une opération visant à valoriser l'entreprise entre 0 et 5 millions d'euros. Le vendeur n'est pas spécifié dans les données. Par ailleurs, le PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5433:
Le 23 mai 2023, la NOYERAIE DU LANDER, producteur de noix en France, a réalisé une transaction avec le MOULIN DE LA VEYSSIERE, pour un revenu de 0,50 € en 2022. Les vendeurs étaient les ACTIONNAIRES FAMILIAUX, et la valorisation de l'opération était estimée entre 0 et 5 M€. Il s'agissait d'une opération de type Build-up. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que la NOYERAIE DU LANDER est spécialisée dans la production de noix et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5434:
Le 23 mai 2023, l'Institut de musique contemporaine, un établissement d'enseignement supérieur privé spécialisé dans les formations artistiques au Royaume-Uni, a été acquis par AD Education pour une valorisation de 35 M€. Cette opération de type Build-up international a généré un revenu de 15 en 2022. Les vendeurs étaient des managers de l'institut. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Ils offrent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il existe une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine qui possède 16 marques, dont O'Tacos, et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5435:
Le 23 mai 2023, le GROUPE STELLA a acquis l'entreprise PRATIC, basée en Italie et spécialisée dans la conception dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de cette opération de type Build-up international, dont le montant n'est pas divulgué. PRATIC est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et opère principalement auprès des organismes publics. Elle propose des solutions d'infogérance et de services associés, dont la sécurité électronique. En outre, CPPI fabrique des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. En ce qui concerne l'isolation thermique, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5436:
Le 22 mai 2023, le Groupe Sogena a fait l'acquisition de Normandie Entrepôts Logistique, une entreprise française spécialisée dans l'entreposage et le stockage non frigorifique. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de l'entreprise ont cédé leur société aux nouveaux propriétaires. Par ailleurs, CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 5437:
Le 22 mai 2023, la société SYMBIO (anciennement SYMBIO FCELL), spécialisée dans les systèmes de pile à combustible pour applications embarquées en France, a fait l'objet d'une transaction de type minoritaire. L'acheteur était STELLANTIS (anciennement PSA & FCA) et le vendeur était FORVIA (anciennement FAURECIA), mais la valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Il s'agit d'une opération impliquant des acteurs majeurs du secteur de l'Environnement & CleanTechs, bien que le chiffre d'affaires et l'année de revenu n'aient pas été précisés. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5438:
Le 22 mai 2023, le restaurant gastronomique L'AMBROISIE en France a été vendu par son(ses) fondateur(s) au groupe BUTLER INDUSTRIES pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette opération, de type majoritaire, a généré un revenu de 10 millions d'euros en 2022 dans le secteur du tourisme. Le restaurant est connu pour son ambiance haut de gamme, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Le groupe CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des marques franchisées et en propre, spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique, ont été mentionnées dans le cadre de cette transaction. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de la cuisine sont également requis pour le bon fonctionnement de l'établissement.

Ligne 5439:
Le 22 mai 2023, la société cible LA TECNIKA DUE, basée en Italie et spécialisée dans la distribution de composants électroniques, a généré un chiffre d'affaires de 24 millions d'euros en 2022. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une stratégie de Build-up international. Le seul acheteur impliqué dans la transaction était SYSCOM PROREP. Les vendeurs n'ont pas été divulgués, tout comme la valorisation de l'entreprise et le montant de la transaction. Il est à noter que le secteur de l'entreprise cible n'a pas été précisé. En outre, d'autres informations concernant des entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ont été mentionnées, mais sans lien direct avec la transaction.

Ligne 5440:
Le 22 mai 2023, l'agence de stratégies de communication digitale CLIKEN WEB, basée en France, a été acquise par DECEMBER TRANSMISSION dans le cadre d'un LBO Primaire. CLIKEN WEB est spécialisée dans le secteur des médias et offre des services de communication digitale. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de CLIKEN WEB pour l'année en question. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un tout autre domaine, des marques de streetwear et des marques spécialisées dans la santé ont également été mentionnées, sans plus de détails sur les opérations associées. Enfin, des informations sur des marques franchisées et des marques en propre, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson de produits textiles techniques, ont été fournies.

Ligne 5441:
Le 19 mai 2023, INDEX VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec HYPERLINE, un logiciel de gestion de la tarification et de la facturation basé en France. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de HYPERLINE est le logiciel et les services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les marques, CPPI possède 16 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, offrant des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5442:
Le 19 mai 2023, JANNGO CAPITAL a réalisé un deuxième tour de financement pour l'entreprise SABI, un fournisseur africain d'infrastructures habilitantes basé au Nigeria. La valorisation de l'opération est non divulguée, mais le montant de la transaction se situe entre 20 et 50 millions. La société CPPI, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5443:
Le 18 mai 2023, ARMA PARTNERS, une banque d'affaires tech basée au Royaume-Uni, a généré un chiffre d'affaires de 300 millions de dollars en 2022. L'opération M&A (à l'étranger) a impliqué MEDIOBANCA comme acheteur et des managers comme vendeurs, mais la valorisation n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques, avec une offre haut de gamme comprenant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5444:
Le 18 mai 2023, WALMART a procédé à une augmentation de capital de la société VUSIONGROUP, un acteur majeur dans le secteur de l'électronique et de l'informatique en France, spécialisé dans les systèmes d’étiquetage électronique pour la grande distribution. La valorisation de cette opération reste non divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société possède également 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'entreprise Cloisol se distingue par son expertise en isolation thermique et SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5445:
Le 17 mai 2023, la société MOTORMAC RENTAL, spécialisée dans la location de matériel au Brésil, a été acquise par LOXAM lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de MOTORMAC RENTAL. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle se spécialise dans la mobilité urbaine et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. Cette acquisition permet à LOXAM d'élargir son offre de services dans le secteur des services et du conseil aux entreprises.

Ligne 5446:
Le 17 mai 2023, la société SOLEXIA a acquis le chalet de luxe CHALET APOLLO à Megève, en France. Ce chalet est composé de six chambres et a été évalué entre 0 et 20 millions d'euros. L'opération était de type M&A Corporate et le montant de la transaction était compris entre 5 et 10 millions d'euros. Le vendeur n'a pas été précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, le chalet dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, avec des propositions haut de gamme et un manager à disposition 7j/7 pour répondre aux besoins des clients.

Ligne 5447:
Le 17 mai 2023, l'entreprise FLEAN'UP, fournisseur de peignoirs coiffure de haute qualité à destination des professionnels en France, a été impliquée dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient GENERIK (BRUNO DISTRIBU...) tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5448:
Le 17 mai 2023, l'entreprise CÔTÉ OUEST AUDIOVISUEL, basée en Côte d’Ivoire, spécialisée dans la production et distribution de contenus audiovisuels, a été acquise par MEDIAWAN dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération n'a pas encore révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires ou la valorisation de l'entreprise. De plus, un fournisseur de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé sont également mentionnées, ainsi que des marques de streetwear et des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également disponibles. Concernant l'isolation thermique, des garanties de production éco-responsable sont offertes par l'entreprise SEMAF.

Ligne 5449:
Le 17 mai 2023, ICONIQ CAPITAL a acquis PIGMENT, une plateforme logicielle de planification des finances d'entreprise basée en France, dans le cadre d'une opération de valorisation estimée entre 500 et 1000 M€ lors du 3e tour de financement. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine ont été développées sur différentes verticales. En outre, des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques sont proposés, avec une préférence pour l'isolation thermique et la production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 5450:
Le 17 mai 2023, la société SMTP (S.M.T.P.), spécialisée dans les travaux de terrassement courants et travaux préparatoires en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le groupe LINGENHELD. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 6,30 millions d'euros en 2022. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les vendeurs étaient les fondateurs de SMTP. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de mentionner que Cloisol offre des produits d'isolation thermique respectueux de l'environnement, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5451:
Le 17 mai 2023, la société TROYES AVIATION, spécialisée dans la maintenance et la réparation aéronautique en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2,50 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'automobile et a été acquise par J.G.A., tandis que la transaction a été réalisée sous la forme d'une fusion-acquisition d'entreprise avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La vente a été effectuée par le(s) manager(s) de l'entreprise. Il est intéressant de noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est également impliquée dans des activités diverses telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques telles que O’Tacos et d'autres spécialisées dans la santé et le streetwear sont mentionnées, ainsi que des équipements thermiques destinés à la cuisson et des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Mentionnons également l'importance de l'isolation thermique avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF, qui offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5452:
Le 17 mai 2023, la société cible, THE VERY FOOD CO, basée en France, se spécialise dans la fabrication de produits alimentaires substituant le lait et l'oeuf à partir de matières végétales. L'opération d'amorçage (seed) a été réalisée avec BIG IDEA VENTURES pour une valorisation de 6 M€. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose un financement avec annuaire des professionnels de la maison. Cette entreprise travaille principalement avec les organismes publics. Parmi ses 16 marques, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Il est à noter que l'isolation thermique est importante pour eux.

Ligne 5453:
Le 17 mai 2023, le GROUPE XLABS, un réseau de laboratoires de biologie médicale basé en France, a réalisé un financement d'une valeur de 35 millions d'euros. Cette opération a été menée par BNP PARIBAS dans le secteur de la santé. La valorisation de GROUPE XLABS se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans la mobilité urbaine, avec 16 marques et une activité principalement auprès des organismes publics. En plus de son activité de laboratoires de biologie médicale, GROUPE XLABS propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, GROUPE XLABS dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec des garanties spécifiques.

Ligne 5454:
Le 17 mai 2023, la société CP INTERNATIONAL, spécialisée dans la distribution d'équipements et de décoration pour la maison, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, mais les acheteurs n'ont pas été spécifiés. Il est à noter que CP INTERNATIONAL est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, proposant notamment des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, CP INTERNATIONAL propose des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers une garantie de production proposée par SEMAF.

Ligne 5455:
Le 17 mai 2023, la société JP2M, spécialisée dans le chauffage en France, a été acquise par le GROUPE BAELEN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. JP2M est un acteur du secteur de l'immobilier et de la construction, offrant des services de chauffage. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des services de financement en collaboration avec un annuaire des professionnels de la maison. SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5456:
Le 17 mai 2023, la société MICHELIN a acquis CANOPY SIMULATION, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les logiciels de simulation pour le développement des pneumatiques de compétition et des véhicules sportifs de série. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des solutions complètes pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil et proposent également des services d'isolation thermique. En outre, ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et travaillent principalement avec des organismes publics.

Ligne 5457:
Le 17 mai 2023, l'entreprise POLYTEC PT GMBH, basée en Allemagne, est spécialisée dans le développement de matériaux d'interface thermique pour les batteries. Cette société opère dans le secteur des matières premières et des industries de base. Elle a été acquise par ARKEMA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le montant de la transaction, ainsi que la valorisation de l'entreprise, n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, ils offrent une isolation thermique de haute qualité avec leur produit Cloisol.

Ligne 5458:
Le 17 mai 2023, Michelin a acquis CANOPY SIMULATION, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans les logiciels de simulation pour le développement des pneumatiques de compétition et des véhicules sportifs de série. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé le montant de la transaction, ni la valorisation de l'entreprise cible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5459:
Le 17 mai 2023, l'entreprise allemande POLYTEC PT GMBH, spécialisée dans le développement de matériaux d'interface thermique pour les batteries, a été acquise par ARKEMA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. POLYTEC PT GMBH est reconnue pour ses innovations dans le secteur des matières premières et des industries de base, notamment dans le domaine des minerais. Cette acquisition permet à ARKEMA de renforcer sa position sur le marché des batteries et de consolider son expertise en matière de matériaux d'interface thermique.

Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose une gamme variée de services. D'autre part, Cloisol, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, propose des solutions écologiques et durables, garantissant une production éco-responsable.

Enfin, la transaction entre POLYTEC PT GMBH et ARKEMA illustre la dynamique du secteur des technologies et des matériaux, où les alliances stratégiques et les acquisitions sont monnaie courante pour renforcer sa position sur le marché mondial.

Ligne 5460:
Le 17 mai 2023, la plateforme CROWDAA, basée en France, qui permet de créer des applications communautaires et de contenus en quelques clics, a été acquise lors d'une opération de 1er tour par APICAP. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans cette opération. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans la fabrication de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, est mentionnée. Enfin, l'isolation thermique est un point important à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 5461:
Le 17 mai 2023, la société cible DUPI B.V., basée aux Pays-Bas, est une compagnie d'assurance spécialisée dans les domaines de l'assurance marine et de la construction. L'opération en cours est une fusion-acquisition internationale impliquant l'acheteur SMABTP. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Parmi ses clients se trouvent des organismes publics et des professionnels de la maison. En outre, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Ils offrent également des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable, notamment grâce à leur partenariat avec SEMAF.

Ligne 5462:
Le 16 mai 2023, SELLSY a acquis SENDETHIC, une solution de gestion marketing basée en France. SENDETHIC opère dans le secteur des logiciels et services informatiques et a généré un revenu de 1 million d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 5 millions d'euros, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs de SENDETHIC sont les fondateurs de l'entreprise. De plus, SENDETHIC est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des solutions uniques dans le secteur. La transaction inclut également des actifs tels qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services logistiques complets. En outre, SENDETHIC est spécialisé dans l'infogérance et les services associés, y compris la sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité avec des températures de cuisson spécifiques.

Ligne 5463:
Le 16 mai 2023, l'entreprise SKYEPHARMA, basée en France, est spécialisée dans la production et l'emballage de formes galéniques solides complexes, telles que des comprimés multicouches. Son chiffre d'affaires s'est élevé à 20 millions d'euros en 2022, dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. L'opération d'acquisition de SKYEPHARMA par EUREKING, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a malheureusement été avortée. À noter que la transaction n'a pas été finalisée. Par ailleurs, il est important de souligner que SKYEPHARMA opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5464:
Le 16 mai 2023, Eurazeo Global Investor a réalisé une opération de valorisation de CUBYN, une solution d'envoi de colis pour entreprises basée en France, à hauteur de 50-150 M€ lors du 3e tour. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil, avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) comme fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société cible compte 16 marques, est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités haut de gamme. De plus, elle est spécialisée dans la santé et possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. En outre, elle développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique qu'elle utilise peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, la société se distingue par son expertise en isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5465:
Le 16 mai 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu, impliquant la société KEEPEEK, spécialisée dans les solutions logicielles pour l'organisation, et l'acheteur PAPIRFLY. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 6,40 millions d'euros en 2021. Le secteur d'activité de KEEPEEK est celui du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs de KEEPEEK étaient les MANAGER(S). La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il convient de noter que KEEPEEK a 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à souligner que KEEPEEK propose des solutions de gestion pour l'architecture et est active dans le secteur de la santé.

Ligne 5466:
Le 16 mai 2023, l'entreprise KLEVERWARE, basée en France, spécialisée dans l'édition d'une solution de gouvernance des identités et des droits d'accès aux systèmes d’information, a été acquise par WALLIX dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les vendeurs étaient les fondateurs de KLEVERWARE, et la valorisation de la transaction s'est élevée à 0.25 M€. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que l'entreprise CPPI possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol a mis en place une garantie de production éco-responsable en collaboration avec SEMAF.

Ligne 5467:
Le 16 mai 2023, l'entreprise SPECILUX, basée en France, spécialisée dans la création et la fabrication d'appareils d'éclairage professionnels, a réalisé une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient LIGHTING DÉVELOPPEMENT, tandis que les vendeurs étaient SKS (FAMILLE MOREL). En 2022, SPECILUX a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. L'entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. Il est à noter que l'opération n'a pas révélé le montant de la transaction.

Ligne 5468:
Le 16 mai 2023, l'entreprise TALEND, basée aux États-Unis et spécialisée dans les logiciels open source d'intégration de données, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec QLIK. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 241 millions de dollars en 2020. Les vendeurs étaient des managers non spécifiés et la valorisation de l'opération n'est pas connue. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. Par ailleurs, un aspect important de leurs activités est l'isolation thermique, un domaine dans lequel ils ont développé des produits éco-responsables.

Ligne 5469:
Le 16 mai 2023, l'entreprise industrielle de travaux spécialisée dans les réseaux humides, ENIT, a réalisé une opération de type BIMBO avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Le secteur d'activité de cette opération était l'Environnement & les CleanTechs. Les acheteurs étaient CONNECT PRO, tandis que les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. En 2022, ENIT a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros. Cette opération a été réalisée sans que le montant de la transaction soit divulgué. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle se spécialise dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé. ENIT possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 5470:
Le 16 mai 2023, la société de biotechnologie ANOAT THERAPEUTICS, basée en France et spécialisée dans la mucoviscidose au stade pré-clinique, a reçu un financement d'amorçage (seed) de la part d'ADBIO PARTNERS. La valorisation de l'opération est non déterminée, et le montant de la transaction est inconnu. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités de la société, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques destinés à la cuisson. Enfin, elle met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, notamment avec SEMAF.

Ligne 5471:
Le 16 mai 2023, la société DRIIVEME, spécialisée dans la logistique automobile entièrement digitalisée en France, a réalisé une opération de type OBO avec un montant de transaction compris entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs étaient ISAI, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de DRIIVEME se situe également entre 50 et 150 millions d'euros. En 2022, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique.

Ligne 5472:
Le 16 mai 2023, l'entreprise cible USINE HARRY'S, une boulangerie industrielle située en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par MORATO, avec BARILLA FRANCE comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 10 et 15 millions d'euros. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il convient également de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5473:
Le 16 mai 2023, FARMITOO, une place de marché d'équipements et pièces détachées agricoles basée en France, a généré un revenu de 3.50 millions d'euros en 2022. Spécialisée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, l'entreprise a été évaluée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. La transaction a été réalisée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent également des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, ils développent des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique de haute qualité.

Ligne 5474:
Le 16 mai 2023, XTC NEW ENERGY a acquis JV XTC/ORANO, une entreprise basée en France spécialisée dans la production de matériaux critiques pour les batteries de véhicules électriques, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (Joint Venture). Cette transaction n'a pas encore révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. Du côté du vendeur, les informations ne sont pas disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à lui, propose une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5475:
Le 15 mai 2023, l'entreprise cible SICAT, spécialisée dans la fabrication de supports de catalyseurs en carbure de silicium bêta et en carbone, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition par SAINT GOBAIN CERAMIQUES. Cette transaction a valorisé SICAT entre 20 et 50 millions d'euros. SICAT opère dans le secteur des Produits & Services industriels et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise cible n'a pas généré de revenus lors de l'année en question, et les détails concernant le montant de la transaction ne sont pas disponibles.

Ligne 5476:
Le 15 mai 2023, l'entreprise VERAGROW, basée en France, se spécialise dans la valorisation de déchets organiques issus de l'agriculture. Avec un chiffre d'affaires de 1,40 million d'euros en 2022, la société opère dans le secteur de l'amorçage (seed). Le montant de la transaction n'est pas spécifié, mais le financement se fait en partenariat avec le CRÉDIT AGRICOLE DE NORMANDIE. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans l'opération. VERAGROW a pour objectif de développer des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Ils recherchent un équipement thermique fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté à leurs besoins. En plus de leur activité principale, VERAGROW s'engage également dans des projets éco-responsables pour garantir une production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5477:
Le 15 mai 2023, EUROPE TRANS ROUTE (ETR), une entreprise spécialisée dans le transport routier de marchandises en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 4.40 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par le GROUPE MOUSSET - JE TRA..., acquéreur, et les FONDATEUR(S) de l'entreprise cible. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que la cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est impliqué dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et dispose de 16 marques dans son portefeuille. Elle propose des solutions uniques et des activités occasionnelles. Enfin, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique, offrant des services variés et haut de gamme.

Ligne 5478:
Le 15 mai 2023, l'entreprise DUALYX, basée en Belgique, se spécialise dans la découverte et le développement de produits biologiques pour le traitement des maladies auto-immunes et des maladies rares. L'opération, dirigée par ANDERA PARTNERS, a été réalisée lors du 1er tour et la valorisation est non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5479:
Le 15 mai 2023, le groupe ANVI a réalisé une activité de soufflage en France, avec comme acheteur HYLEANCE et vendeur le groupe ANVI lui-même. L'opération a été réalisée dans le cadre d'un retournement, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Le secteur concerné est celui des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 unités monétaires. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil est connu comme tel et PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il y a une entreprise spécialisée dans la fourniture de services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol.

Ligne 5480:
Le 15 mai 2023, KEEN VENTURE PARTNERS a réalisé un premier tour d'investissement dans CLEYROP, une plateforme d'agrégation d'outils de gestion de données basée en France. Cette entreprise du secteur du logiciel et des services informatiques a généré un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. La valorisation de CLEYROP est estimée entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction s'est faite sans vendeur mentionné. CLEYROP est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, CLEYROP offre des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 5481:
Le 15 mai 2023, le Consortium Immobilier, une entreprise spécialisée dans le webmarketing immobilier en France, a été racheté par le groupe SEPTEO. Fondée par le(s) fondateur(s), la valorisation de l'entreprise était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le cadre d'un "build-up" et a généré un chiffre d'affaires de 3,10 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de l'entreprise cible est le logiciel et les services informatiques. Il est important de noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette opération, offrant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société acquéreuse dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et de deux marques en propre. Enfin, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5482:
Le 15 mai 2023, l'entreprise JOULIN AERO DISTRIBUTION, basée en France, spécialisée dans les solutions de manutention allant du préhenseur simple à l'empileur complet clé en main, a été acquise par PIAB dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros. En 2021, JOULIN AERO DISTRIBUTION a réalisé un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction n'a pas été divulguée en termes de montant. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de PIAB dans le domaine de la manutention.

Ligne 5483:
Le 15 mai 2023, la société SEEDCAMP a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise TREZY, un logiciel de gestion de trésorerie basée en France. Cette opération a valorisé TREZY entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de TREZY est celui des logiciels et services informatiques. Les acheteurs étaient SEEDCAMP, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés dans les données. En outre, il est indiqué que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également précisé que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5484:
Le 15 mai 2023, la société de gestion de portefeuille spécialisée en groupements forestiers, France Valley, a été valorisée à 360 M€ lors d'une opération de type OBO. L'acheteur était CHARTERHOUSE, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, Goods to Know met en avant l'importance de l'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5485:
Le 15 mai 2023, NIGHTDIVE STUDIOS, une société basée aux États-Unis spécialisée dans le développement et l'édition de jeux vidéo, a été acquise par ATARI. Les fondateurs de NIGHTDIVE STUDIOS ont vendu l'entreprise pour une valorisation de 8.80 M€ lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. En 2022, NIGHTDIVE STUDIOS a réalisé un chiffre d'affaires de 2.80 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5486:
Le 15 mai 2023, l'entreprise PENTALOG, basée en France et spécialisée dans les services d'externalisation informatique, a généré un revenu de 46 millions d'euros en 2019. L'opération M&A internationale a été réalisée par l'acheteur GLOBANT et le vendeur MARLIN EQUITY PARTNERS, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En outre, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En ce qui concerne les produits, elle propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5487:
Le 15 mai 2023, l'entreprise RÉSEAU VITALIS, spécialisée dans le conditionnement et le négoce de pommes de terre et de condiments en France, a réalisé une opération de type OBO. Cette transaction a impliqué NORD CAPITAL PARTENAIRES en tant qu'acheteur et les ACTIONNAIRES FAMILIAUX en tant que vendeurs, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 150 millions d'euros en 2022. En parallèle, CPPI fournit des services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Par ailleurs, elle est également active dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. En outre, elle offre des services haut de gamme dans les domaines juridiques et fiscaux.

Ligne 5488:
Le 15 mai 2023, l'entreprise ciblée était NEOMOUV (VAXE), spécialisée dans les vélos à assistance électrique en France. Avec un chiffre d'affaires de 55 millions d'euros en 2022, l'opération réalisée était une augmentation de capital, évaluant l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. L'acheteur était SODERO (EX SODERO GESTION). 

Il est à noter que le fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. 

D'autre part, l'entreprise dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. Elle est également active dans les domaines de la santé et du streetwear. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. 

Enfin, il est à noter que la société est engagée dans des activités haut de gamme et offre une isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5489:
Le 15 mai 2023, GROUPE SHIFT a vendu la solution d'harmonisation et de centralisation des signatures e-mail, SIGNITIC, au GROUPE POSITIVE. Cette transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est une opération de type Build-up avec un montant compris entre 0 et 20. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, d'autres entreprises telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life sont également actives dans leurs domaines respectifs. Enfin, des marques comme O'Tacos et des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques sont également mentionnés dans les données.

Ligne 5490:
Le 15 mai 2023, les Trophées des Vainqueurs, une entreprise française spécialisée dans la conception, a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette opération de fusion-acquisition a été menée par les fondateurs de l'entreprise, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Les Trophées des Vainqueurs se concentrent principalement sur la mobilité urbaine et possèdent 16 marques spécialisées. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, ils offrent des solutions haut de gamme en isolation thermique.

Ligne 5491:
Le 15 mai 2023, l'entreprise LIGHTING DÉVELOPPEMENT (LÉBÉNOÏD) basée en France et spécialisée dans la conception industrielle a réalisé une opération de LBO Bis avec CICLAD. La valorisation de l'opération était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros pour l'année 2023. Les acheteurs et les vendeurs de cette opération étaient tous deux CICLAD. Cette entreprise opère principalement dans le secteur des produits et services industriels. En outre, elle est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5492:
Le 13 mai 2023, le GROUPE COCQUEMPOT, connu pour être un ensemble d'agences immobilières en France, a été acquis par SQUARE HABITAT dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20. Le secteur d'activité de ces entreprises est l'immobilier et la construction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, il est spécialisé dans la mobilité urbaine. Dans un tout autre domaine, une entreprise propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des acteurs tels que O'Tacos et d'autres marques sont spécialisés dans la vente de textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5493:
Le 12 mai 2023, l'entreprise cible IHPVETO, un laboratoire vétérinaire situé en France, a été acquise par CERBA VET dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de la transaction ne sont pas divulgués. IHPVETO est spécialisé dans le secteur de la santé et n'a pas généré de revenus connus pour l'année en cours. De plus, il n'y a pas d'informations disponibles sur les vendeurs de l'entreprise. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5494:
Le 12 mai 2023, STOA a réalisé une augmentation de capital de 91 M€ dans le GROUPE ONCORAD, un groupe de cliniques privées au Maroc dans le secteur de la santé. Cette opération a été réalisée sans précision de revenu et de montant de transaction. Le vendeur n'est pas mentionné. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, le GROUPE ONCORAD est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5495:
Le 12 mai 2023, la plateforme de tests de personnalité MY PROFILIA basée au Luxembourg, spécialisée dans l'amélioration des relations avec les prospects et clients, a été acquise par HUMANLINKER dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de MY PROFILIA ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5496:
Le 12 mai 2023, l'entreprise cible est WORLDIA, spécialisée dans les voyages sur mesure en France. Avec un chiffre d'affaires de 60 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur du tourisme. Lors de sa troisième levée de fonds, l'acheteur était CREDIT MUTUEL INNOVATION, alors que le vendeur n'est pas spécifié. La valorisation de WORLDIA se situe entre 50 et 150 millions d'euros. Cette opération impliquait un montant de transaction non précisé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme. Enfin, l'isolation thermique est un point important, avec des garanties de production éco-responsable offertes par SEMAF.

Ligne 5497:
Le 11 mai 2023, MIND7 CONSULTING a acquis CONSULTIS, une entreprise de services numériques (ESN) basée en France. CONSULTIS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec un chiffre d'affaires de 1.50 million d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a été réalisée avec des managers en tant que vendeurs. CONSULTIS, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable, tandis que Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 5498:
Le 11 mai 2023, la Banque des Territoires a réalisé un investissement de 20-50 M€ dans GREEN AEROLEASE, une entreprise française spécialisée dans la location d’avions électriques. Cette opération, qui représente le 1er tour de financement pour GREEN AEROLEASE, témoigne de l'intérêt croissant pour les solutions de mobilité urbaine durable. La valorisation de l'entreprise a été estimée entre 20 et 50 millions d'euros. GREEN AEROLEASE opère principalement en France et s'adresse aux organismes publics pour proposer ses services. L'entreprise offre des solutions de transport aérien écologique et s'appuie sur un modèle économique innovant. Son activité s'inscrit dans le secteur de l'automobile, avec un focus sur la mobilité urbaine et les enjeux environnementaux.

Ligne 5499:
Le 11 mai 2023, la société cible nommée OXSTAL, fournisseur d'arts de la table pour les professionnels de la restauration en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros en 2022. L'opération a été une Build-up, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les acheteurs étaient ECF GROUP (anciennement ECOTEL CH...) et les vendeurs étaient le(s) fondateur(s) de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros. En outre, la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisée dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Ils sont également actifs dans l'isolation thermique.

Ligne 5500:
Le 11 mai 2023, la société HORIZON L'AGENCE DE LOISIR, spécialisée dans les hébergements de loisirs haut de gamme en France, a été rachetée par CREDIT MUTUEL EQUITY lors d'une opération de type MBO. Les managers de l'entreprise étaient les vendeurs et la valorisation de la transaction s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. Cette acquisition a permis à CREDIT MUTUEL EQUITY d'investir dans le secteur du tourisme et de renforcer sa présence sur le marché. Les revenus de HORIZON L'AGENCE DE LOISIR pour l'année 2022 s'élevaient à 12 millions d'euros. Cette opération a été un succès pour les deux parties, avec une perspective de croissance future dans le secteur du tourisme haut de gamme.

Ligne 5501:
Le 11 mai 2023, les Etablissements Soulard, une entreprise spécialisée dans la collecte en France, ont été rachetés par SIRMET dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporate. Les actionnaires familiaux ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité des Etablissements Soulard est l'Environnement & CleanTechs. La transaction s'est déroulée sans que le montant ne soit précisé. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de souligner que les Etablissements Soulard disposent d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des prestations haut de gamme.

Ligne 5502:
Le 11 mai 2023, TSETINIS CONSULTING, un cabinet de conseil en management basé en Autriche, a été acquis par EFESO MANAGEMENT CONSUL dans le cadre d'une opération de Build-up international. Le Target Tags indiquent que le secteur d'activité de TSETINIS CONSULTING est les Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction, le montant de l'opération et les détails financiers ne sont pas disponibles. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également mentionné dans les données CSV, mais aucune information sur sa participation à la transaction n'est fournie. D'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) ainsi que diverses marques et entreprises spécialisées dans différents domaines sont mentionnés, mais les détails sont limités.

Ligne 5503:
Le 11 mai 2023, l'entreprise EXA GROUP, spécialisée dans la maîtrise d’ouvrage pour les marques de luxe dans le secteur du tourisme en Italie, a été acquise majoritairement par MONTEFIORE INVESTMENT, avec ALCEDO SGR en tant que vendeur. La valorisation de cette opération reste non divulguée. EXA GROUP se distingue par la conception de flagship stores pour ses clients de renom. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle collabore avec des organismes publics et compte 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement de leurs produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5504:
Le 11 mai 2023, ARMEN a acquis une participation minoritaire dans PRIVATE CORNER, une plateforme digitale intégrée dédiée au non-coté en France. Les fondateurs ont cédé une part de leur société pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction n'a pas encore révélé le montant exact. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. De plus, O'Tacos est une entreprise qui développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5505:
Le 11 mai 2023, l'entreprise MYBALTHAZAR, spécialisée dans la technologie de mesure digitale dédiée aux secteurs du vin, a été acquise par SOWINE. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les fondateurs de MYBALTHAZAR ont cédé leur entreprise à SOWINE, qui est désormais le nouveau propriétaire. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022 pour MYBALTHAZAR. Au sein de l'écosystème de CPPI, un fournisseur de services logistiques, cette opération de M&A Corporate a permis de consolider les activités de SOWINE en France. MYBALTHAZAR était connu pour sa expertise en mesure digitale dans le secteur vinicole, et cette acquisition renforce la position de SOWINE sur le marché.

Ligne 5506:
Le 11 mai 2023, GENESIS CAPITAL a réalisé une opération de MBO avec XBS GROUP, une entreprise polonaise spécialisée dans les solutions logistiques. La transaction impliquait des PERSONNE(S) PHYSIQUE(S) en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, ils proposent des activités occasionnelles et sont actifs principalement auprès des organismes publics. Ils ont développé des marques franchisées telles que O’Tacos et des marques en propre. De plus, ils produisent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils recherchent un équipement thermique pour la cuisson de leurs produits. En outre, ils offrent des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, en collaboration avec des partenaires comme SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5507:
Le 10 mai 2023, l'entreprise DEEPKI, une plateforme d’analyse de données visant à améliorer la performance environnementale des parcs immobiliers en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) avec CBRE. Le secteur d'activité de DEEPKI est le logiciel et les services informatiques, et son revenu en 2022 s'est élevé à 28. Les fondateurs de DEEPKI ont vendu l'entreprise à CBRE, mais la valorisation de la transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5508:
Le 10 mai 2023, l'entreprise E-THEMIS, spécialisée dans la mise en œuvre de solutions de gestion basées sur Sage X3 pour les entreprises industrielles et commerciales, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction a impliqué 4 CAD PLM en tant qu'acheteurs et des MANAGER(S) en tant que vendeurs, pour un revenu de 11 en 2022. E-THEMIS opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. La valorisation de cette opération n'est pas disponible. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 5509:
Le 10 mai 2023, la société ECOSPIRITS basée à Singapour, spécialisée dans les systèmes de distribution de vins et spiritueux visant à réduire les émissions de carbone et la production de déchets, a été acquise par CONVIVIALITE VENTURES lors d'un premier tour d'opération. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ou de traitement thermique des produits. Il est également important de noter que CPPI dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte.

Par ailleurs, il est à souligner que la société dispose de neuf marques franchisées, dont O'Tacos, et de deux marques en propre. De plus, CPPI propose des équipements thermiques fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adaptés à différentes températures de cuisson. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5510:
Le 10 mai 2023, ACTUAL LEADER GROUP a acquis KOBALTT GROUPE, une agence d'emploi cadres basée en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée par les FONDATEUR(S) de KOBALTT GROUPE. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, et son chiffre d'affaires s'est élevé à 20 millions d'euros en 2022. KOBALTT GROUPE opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. 

Quant à l'acheteur, ACTUAL LEADER GROUP est spécialisé dans la mobilité urbaine, tandis que KOBALTT GROUPE propose des services complets en matière de recrutement de cadres. Cette acquisition renforce la présence d'ACTUAL LEADER GROUP auprès des organismes publics et élargit son portefeuille de 16 marques. En outre, KOBALTT GROUPE dispose de 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Enfin, il est important de noter que KOBALTT GROUPE est connu pour son expertise dans l'isolation thermique, un domaine clé dans le secteur de l'emploi cadres.

Ligne 5511:
Le 10 mai 2023, l'entreprise DEEPKI a acquis la société NOOCO, spécialisée dans le logiciel Saas de mesure et optimisation de l’empreinte carbone des projets de construction, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, de type M&A Corporate, a été réalisée avec le vendeur VINCI ENERGIES. NOOCO opère dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5512:
Le 10 mai 2023, l'entreprise FORMULACTION, basée en France et spécialisée dans la fabrication d'instruments scientifiques, a été acquise par VERDER GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de FORMULACTION étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation se situe entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, FORMULACTION a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de VERDER GROUP de renforcer sa présence sur le marché des instruments scientifiques.

Ligne 5513:
Le 10 mai 2023, l'entreprise cible E.T.H., spécialisée dans le commerce d'équipements divers pour la restauration en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur du tourisme et a été acquise par QUIÉTALIS dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle est spécialisée dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson des produits. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en s'associant notamment à des partenaires tels que SEMAF et Cloisol.

Ligne 5514:
Le 10 mai 2023, la société COMBEAU, spécialisée dans les compléments alimentaires et opérant dans le secteur de la santé, a été acquise par OH MY CREAM dans le cadre d'une opération de Build-up. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. Il est à noter que COMBEAU n'a pas généré de revenus pour l'année en question. Par ailleurs, la cession a eu lieu sans la présence d'un vendeur spécifié. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, fournit des services complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, le secteur de la santé a également été marqué par l'acquisition de plusieurs marques par un acteur non divulgué. De plus, la société O’Tacos, spécialisée dans la restauration rapide, a développé un concept de cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des plats à forte valeur ajoutée. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un élément clé dans le secteur de la construction, avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF offrant des solutions éco-responsables en la matière.

Ligne 5515:
Le 10 mai 2023, l'entreprise BOUT' A BOUT', basée en France, propose des services de réemploi de contenants simples et performants aux producteurs. Cette opération, évaluée entre 5 et 10 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour avec DEMETER (VOIR DEMA INVEST) comme acheteur. Le vendeur n'est pas mentionné. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est active dans l'isolation thermique et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients.

Ligne 5516:
Le 10 mai 2023, l'entreprise DRIVECO, basée en France, spécialisée dans les solutions de recharge pour véhicules électriques, a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opérant dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs a procédé à une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 500 et 1000 millions d'euros. Les acheteurs de DRIVECO incluent ALGEMENE PENSIOEN GROEP. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, ainsi que d'autres acteurs spécialisés dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. DRIVECO se positionne comme un acteur majeur dans son domaine, offrant des solutions de pointe pour la mobilité durable.

Ligne 5517:
Le 10 mai 2023, la société cible EVERYSENS basée en France se spécialise dans le développement de logiciels TVMS pour la gestion du fret ferroviaire. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de valorisation lors du 1er tour s'élève entre 20 et 50 millions d'euros. ALTER EQUITY est l'acheteur impliqué dans cette transaction. Pendant ce temps, les vendeurs restent non divulgués. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, incluent des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Dans un autre domaine, la société spécialisée dans la mobilité urbaine, propose des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, des entreprises telles que O’Tacos et d'autres marques sont également mentionnées dans les données.

Ligne 5518:
Le 10 mai 2023, la plateforme Saas de gestion des déchets URBYN, basée en France, a été évaluée à une valorisation de 5 à 10 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec ASTERION en tant qu'acheteur. La société est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il convient de noter que les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. En outre, il est à noter qu'il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités connexes, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5519:
Le 10 mai 2023, la société SIMANGO, spécialisée dans les solutions de formation en réalité virtuelle pour les hôpitaux français, a réalisé une opération de valorisation de 10-15 M€ lors de son 2e tour de financement. L'entreprise a été acquise par EPOPEE GESTION. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 5520:
Le 09 mai 2023, l'entreprise cible IBER RESINAS, basée en Espagne et opérant dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, a été acquise par TOTAL ENERGIES dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Cette opération implique un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La transaction comprend également des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que des marques de streetwear. En outre, l'accord comprend des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine semi-ouverte. Enfin, l'accent est mis sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec la garantie de production de l'entreprise SEMAF.

Ligne 5521:
Le 09 mai 2023, l'entreprise TERRES ROUGES en France a été ciblée pour un habillage publicitaire de façade dans le secteur des médias. L'opération a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise, avec LATOUR MEDIA GROUP comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de cette transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas disponibles. De plus, il a été mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques, est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités occasionnelles. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé, du streetwear, de l'infogérance et des services associés. Enfin, des propositions haut de gamme sont également disponibles pour les clients, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5522:
Le 09 mai 2023, la société TP D'OC, spécialisée en VRD et assainissement, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur de l'immobilier et de la construction, TP D'OC a été rachetée par EVARISTE, tandis que la transaction a été conclue avec le ou les managers de l'entreprise. La valorisation de TP D'OC se situe entre 0 et 20 millions d'euros, et l'opération a été qualifiée de Build-up. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques dans divers secteurs, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, TP D'OC dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des solutions haut de gamme.

Ligne 5523:
Le 09 mai 2023, l'entreprise FIT RETAIL, spécialisée dans l'accompagnement des entreprises des secteurs du luxe en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 5,50 millions d'euros en 2022. Cette société évolue dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération qui s'est déroulée a été un carve-out et a été conclue avec NEO SOFT SERVICES, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de FIT RETAIL comprennent notamment l'architecture, le développement sur quatre verticales, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de la mobilité urbaine. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la santé, le streetwear, l'infogérance et les services associés. De plus, elle possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. FIT RETAIL propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi qu'une isolation thermique de haute qualité. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5524:
Le 09 mai 2023, PATRIMMOFI a acquis VENDÔME INVESTISSEMENT CONSEIL, un cabinet de gestion de patrimoine basé en France. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'une opération de type build-up, impliquant des managers en tant que vendeurs. Il s'agit d'une transaction importante dans le secteur financier, avec des perspectives de développement intéressantes pour les parties impliquées.

Ligne 5525:
Le 09 mai 2023, l'entreprise suisse ECOROBOTIX SA, spécialisée dans les systèmes de reconnaissance des plantes et de pulvérisation intelligente, a été acquise par AQTON lors d'une opération de 4e tour pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5526:
Le 09 mai 2023, l'entreprise JULIETTE HAS A GUN, basée en France, est spécialisée dans la création de parfums et de produits de soins. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 32 millions d'euros dans le secteur de la santé. L'opération de type LBO Primaire a été réalisée avec la participation de CATHAY CAPITAL, à la fois acheteur et vendeur, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle est basée au port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En ce qui concerne l'isolation thermique, la société Cloisol offre des solutions écologiques et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5527:
Le 09 mai 2023, la société NATURAL GRASS, spécialisée dans l'installation de pelouses hybrides pour le sport en France, a réalisé une opération de type OBO avec un revenu de 30 en 2022. L'acheteur de cette transaction était IDI, tandis que le vendeur était MANAGER(S). La valorisation de cette opération était non disponible, avec un montant de transaction estimé entre 20 et 50. NATURAL GRASS opère dans le secteur des Produits & Services industriels et continue à se développer dans son domaine.

Ligne 5528:
Le 09 mai 2023, l'entreprise COURIR, spécialisée dans la vente de chaussures de sport et de mode sneaker en France, a été acquise par JD SPORTS. La transaction a été réalisée par le vendeur EQUISTONE PARTNERS pour une valorisation de 520 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 609,80 euros en 2022. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition internationale. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est également active dans l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme.

Ligne 5529:
Le 09 mai 2023, l'entreprise ARCADE INDUSTRIE, spécialisée dans la conception et l'installation d'usines de traitement des eaux en Suisse, a été acquise par KURITA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. L'entreprise cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle propose des solutions de financement et des annuaires professionnels, principalement destinés aux organismes publics. Avec 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé et le streetwear, l'entreprise possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. L'équipement thermique recherché peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. En outre, l'entreprise propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5530:
Le 05 mai 2023, CAMBOX VISION (E-MOLAB), une entreprise basée en France, est spécialisée dans la conception et la fabrication de caméras embarquées de nouvelle génération pour le sport et la sécurité. En 2022, leur chiffre d'affaires s'élevait à 0.80 million d'euros. Ils opèrent dans le secteur de l'électronique et de l'informatique et ont récemment réalisé une opération de 2e tour avec une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans la transaction ne sont pas divulgués. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils offrent également des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 5531:
Le 05 mai 2023, l'entreprise MEDISOL, basée en France, spécialisée dans la production de composants pharmaceutiques génériques, a réalisé un chiffre d'affaires de 9,28 millions d'euros en 2022. Cette société opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical et a été acquise par LUPIN. La valorisation de l'opération de fusion-acquisition internationale est estimée entre 15 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de MEDISOL sont des managers. Il est à noter que la transaction n'a pas encore eu lieu. MEDISOL est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En parallèle, CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des solutions complètes en logistique, alimentation en eau potable et réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités de loisirs, The Good Life, créé en 2011, s'est développé sur quatre verticales. Pour sa part, O’Tacos est une marque spécialisée dans les domaines de la santé. Enfin, l'entreprise cherche à acquérir des équipements thermiques adaptés à ses besoins pour la cuisson de ses produits.

Ligne 5532:
Le 05 mai 2023, l'entreprise AUXIGENE, spécialisée dans l'organisation de voyages de groupe à destination des CSE en France, a été acquise par FAIRMOOVE. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Les fondateurs d'AUXIGENE ont été les vendeurs dans cette transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans un autre secteur, un fournisseur de services d'isolation thermique, Cloisol, collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5533:
Le 05 mai 2023, l'opération d'amorçage (seed) de la néobanque verte GREEN GOT (DOMINO) a été réalisée avec une valorisation de 25 M€. Le seul acheteur dans cette transaction était PALE BLUE DOT. La société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les activités principales de CPPI se concentrent principalement auprès des organismes publics. Il est à noter que CPPI possède 16 marques et travaille principalement dans le domaine de la mobilité urbaine. De plus, CPPI propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne les produits, CPPI fabrique des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits. Ces équipements peuvent fonctionner au gaz ou à l'électricité, selon les besoins. Enfin, CPPI offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec notamment la société Cloisol et SEMAF qui proposent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5534:
Le 05 mai 2023, ALVEN a réalisé un investissement de 20-50 M€ dans FOODOMARKET, un marché en ligne des restaurateurs et professionnels de l'alimentaire basé en France. Cette opération, qui représente le 1er tour de financement de l'entreprise, s'inscrit dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Le vendeur de l'entreprise n'est pas mentionné. FOODOMARKET, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il est à noter que l'entreprise offre également des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, FOODOMARKET accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de production écologique de SEMAF.

Ligne 5535:
Le 05 mai 2023, le GROUPE SEB a acquis l'entreprise suisse PACOJET, spécialisée dans le développement et la commercialisation d'appareils culinaires dans le secteur de l'Électronique & Informatique, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. PACOJET, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est désormais sous la direction du GROUPE SEB, un acteur majeur dans le secteur des appareils de cuisine. Cette acquisition permettra à PACOJET de bénéficier du réseau et des ressources du GROUPE SEB pour continuer à innover et proposer des produits de haute qualité dans le domaine de la cuisine.

Ligne 5536:
Le 05 mai 2023, la société pharmaceutique spécialisée en phlébologie et lymphologie, AMNOL, a été acquise par CERES PHARMA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition à l'étranger. La valorisation de l'entreprise se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, une entreprise spécialisée dans la santé, possédant 16 marques, a été acquise par PB WEALTH MANAGER. Enfin, une entreprise propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5537:
Le 05 mai 2023, l'entreprise SPOTIMPLANT, un moteur de recherche d'implants dentaires basé en France, a été acquise par ALLISONE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. La valorisation de la transaction, le montant de la transaction et les revenus ne sont pas disponibles. Le secteur d'activité de SPOTIMPLANT est l'internet et le commerce électronique. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. CPPI propose également des solutions de financement avec un annuaire des professionnels de la maison. Enfin, l'entreprise est également active dans la fourniture d'équipements thermiques pour la cuisson ou le traitement thermique de produits, avec une gamme adaptée aux besoins spécifiques de ses clients.

Ligne 5538:
Le 04 mai 2023, l'entreprise IFESO, spécialisée dans le développement de programmes pour les armées françaises et les pays partenaires de la France, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition impliquant le DEFENSE CONSEIL INTERNA... comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Le secteur d'activité de IFESO est les Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques dans divers domaines, dont l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson. En outre, elle collabore avec des professionnels de la maison pour offrir des services de financement et d'infogérance. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5539:
Le 04 mai 2023, l'entreprise FG BROS a acquis CHAMPAGNE A. R. LENOBLE, un producteur de champagnes basé en France, des mains des ACTIONNAIRES FAMILIAUX dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros, avec une valorisation non divulguée. Cette acquisition permet à FG BROS de renforcer sa présence dans le secteur des champagnes et de consolider ses activités dans le domaine de la mobilité urbaine. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, a récemment lancé un projet de port de Citranusa Kabil, visant à fournir des services complets de transport. La société dispose de 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics. En parallèle, une entreprise spécialisée dans les textiles techniques recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits à forte valeur ajoutée. Enfin, des entreprises comme O’Tacos continuent de se développer en proposant des produits artificiels et synthétiques de haute qualité, tandis que des initiatives comme SEMAF mettent en avant la garantie de production éco-responsable.

Ligne 5540:
Le 04 mai 2023, la société ciblée était KIDIBAM, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente de jouets d'occasion. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, et l'opération réalisée était de type Amorçage (seed). Il n'y avait pas de données disponibles concernant le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs. En outre, il était mentionné que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) était un fournisseur de services logistiques complets. Parmi les activités de l'entreprise figuraient la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. Il était également noté que l'entreprise était spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle développait des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il était souligné que l'entreprise proposait des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de garantie de production éco-responsable.

Ligne 5541:
Le 04 mai 2023, l'entreprise cible AXIALYS, basée en France, est spécialisée dans les solutions télécoms et les services aux entreprises dans le secteur des médias. L'opération a été réalisée sous la forme d'une OBO avec NEUFLIZE OBC comme acheteur. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 5. Il n'y a pas d'informations disponibles sur le revenu ou l'année de revenu. En outre, il n'y a pas de vendeurs mentionnés. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, il est important de noter que Cloisol et SEMAF offrent des solutions d'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 5542:
Le 04 mai 2023, la société APTIMIZ, une application française destinée aux agriculteurs pour optimiser leur temps de travail, a été valorisée entre 5 et 10 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'acheteur ASTERION. Le secteur d'activité de cette entreprise est les logiciels et les services informatiques. Le vendeur n'est pas mentionné dans les données. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services complets aux organismes publics. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Il est à noter que la société opère dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5543:
Le 04 mai 2023, SOFINNOVA PARTNERS a acquis MOON SURGICAL (EX MASTOR SURGICAL), une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les robots de co-manipulation chirurgicale en cœlioscopie. Cette transaction, qui représente le 2e tour de financement, n'a pas encore révélé le montant de l'opération ni la valorisation de la société. Le secteur d'activité de MOON SURGICAL est celui des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 5544:
Le 04 mai 2023, ARDIAN EXPANSION a réalisé une opération de LBO Bis avec la société allemande LIFTKET, spécialisée dans la fabrication et la distribution de palans à chaînes électriques et de systèmes de commande associés. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 150 et 250 millions d'euros. CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette société propose des services complets tels que l'alimentation en eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. En outre, elle offre des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 5545:
Le 04 mai 2023, la société cible LOOPING, un holding de parcs de loisirs basé en France, a été acquise par PAI PARTNERS, tandis que MUBADALA CAPITAL était le vendeur. Cette opération, de type LBO IV, a valorisé LOOPING entre 500 et 1000 millions d'euros. En 2022, LOOPING a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros dans le secteur du tourisme. Parmi ses actifs figurent 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et l'architecture. De plus, LOOPING détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, la société développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. LOOPING propose des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. En parallèle, LOOPING est également spécialisée dans la santé et la sécurité électronique. Enfin, la société offre des services de restauration haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5546:
Le 04 mai 2023, la société EOWIN, spécialisée dans l'ingénierie documentaire digitale, a généré un revenu de 31.90 millions d'euros en 2020. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises et a été achetée par EURAZEO GLOBAL INVESTOR, tandis que HIVEST CAPITAL PARTNERS en était le vendeur. La valorisation de cette opération se situe entre 20 et 50 millions d'euros, et il s'agit d'une transaction de type sponsorless. Il est à noter que le montant de la transaction n'est pas disponible. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, proposant notamment des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5547:
Le 04 mai 2023, la société X-PM, spécialisée dans le management de transition, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de X-PM est les services et le conseil aux entreprises, et la société a été acquise par ALIXIO. Les vendeurs étaient des managers. La valorisation de X-PM se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération a été menée dans le cadre du développement de l'entreprise et il n'a pas été précisé le montant de la transaction. Le Target Tags de X-PM est la France.

Ligne 5548:
Le 04 mai 2023, le groupe BATISANTE a acquis ELIBAT, un réseau spécialisé dans le diagnostic immobilier et le contrôle des bâtiments en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, ELIBAT a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers, tandis que les acheteurs étaient le GROUPE BATISANTE. Le secteur d'activité d'ELIBAT est l'immobilier et la construction. De plus, l'entreprise est connue sous le nom de réseau EX'IM. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5549:
Le 03 mai 2023, l'opération de retournement de RINALDI STRUCTAL, une entreprise du secteur de l'immobilier et de la construction basée en France, a été réalisée par l'acheteur LEON GROSSE. La transaction a eu lieu au port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La valorisation, le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5550:
Le 03 mai 2023, l'entreprise ADT INTERNATIONAL, une agence de traduction technique basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A) internationale avec le groupe LANGUAGEWIRE. Les vendeurs de cette transaction étaient des managers et la valorisation de l'opération était estimée entre 5 et 10 millions d'euros. En 2022, ADT INTERNATIONAL a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance des deux acteurs sur le marché de la traduction et des services linguistiques.

Ligne 5551:
Le 03 mai 2023, la société REWARD GATEWAY, une plateforme Saas leader dédiée à l’engagement des salariés basée au Royaume-Uni, a été acquise par EDENRED. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, avec ABRY PARTNERS en tant que vendeur. La valorisation de l'entreprise a dépassé les 1000 millions d'euros. REWARD GATEWAY a généré un chiffre d'affaires de 109 millions d'euros en 2023. Cette acquisition renforce la présence d'EDENRED dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 5552:
Le 03 mai 2023, la société ADHETEC, basée en France, spécialisée dans les solutions adhésives haut de gamme pour l'aéronautique, a réalisé un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2022. Cette entreprise évolue dans le secteur de l'automobile et a été rachetée par ADAGIA PARTNERS, tandis que le vendeur était ALVEST. La valorisation de l'opération s'est élevée à 200 millions d'euros pour un montant de transaction compris entre 150 et 250 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est notamment actif dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits de la société doit fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5553:
Le 03 mai 2023, la société PARIS FROID SERVICES, spécialisée dans les solutions frigorifiques pour le transport sous température dirigée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec la participation des Managers de la société vendeuse. Le chiffre d'affaires de PARIS FROID SERVICES s'élevait à 18,60 millions d'euros en 2022. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF, quant à elle, propose une isolation thermique respectueuse de l'environnement.

Ligne 5554:
Le 03 mai 2023, la société CABIN & CARGO EQUIPMENT GROUP (CC) basée en France et spécialisée dans la conception du secteur automobile a généré un revenu de 130 millions d'euros en 2022. Cette entreprise a été rachetée par HIVEST CAPITAL PARTNERS, tandis que le vendeur était SAFRAN, pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type Spin Off. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson adaptés aux besoins des clients. En outre, la société est spécialisée dans l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5555:
Le 03 mai 2023, GRUPO NC a acquis DERMACYD, une marque de savon pour l'hygiène intime, auprès de SANOFI pour une valorisation de 66 M€. Cette opération était de type Carve-out. DERMACYD est une marque brésilienne du secteur des Services & Biens de consommation. La transaction n'a pas révélé de chiffre d'affaires. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. L'entreprise propose également des services d'isolation thermique.

Ligne 5556:
Le 03 mai 2023, ENVEA (ENVIRONNEMENT SA) a acquis CALIFORNIA ANALYTICAL INSTRUMENTS, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans la production d'analyseurs de gaz et de systèmes de surveillance des émissions. Cette opération, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de build-up international. De son côté, le fondateur de CAI a cédé l'entreprise à ENVEA. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de services éco-responsables, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5557:
Le 03 mai 2023, l'entreprise cible DOMO HEALTH, une plateforme digitale de santé basée en Suisse, a été acquise par SAK (ST. GALLISCH-APPEN...) dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. DOMO HEALTH opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs, SAK, sont spécialisés dans la mobilité urbaine, tandis que les vendeurs n'ont pas été divulgués. La transaction s'est déroulée sans précision sur le montant de l'opération ou sur les revenus de DOMO HEALTH.

Ligne 5558:
Le 02 mai 2023, VESTALIS, une entreprise française spécialisée dans l'ameublement et la location de mobilier et d'électroménager pour les propriétaires et les investisseurs, a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022. Acteur du secteur de l'immobilier et de la construction, VESTALIS a été acheté par LBO FRANCE VENTURE lors du 1er tour d'une opération de valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, VESTALIS propose des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. La société offre également des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes, ainsi que des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5559:
Le 02 mai 2023, une opération de fusion-acquisition internationale a eu lieu entre IN GROUPE (EX IMPRIMERI) et PORTALS INTERNATIONAL, dans le secteur de l'Électronique & Informatique. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Le Target Name de cette opération était ACTIVITÉ COMPOSANTS DE SÉCURITÉ D, une entreprise italienne spécialisée dans la production de fils de sécurité et d'hologrammes. Les acheteurs étaient IN GROUPE (EX IMPRIMERI) et les vendeurs étaient PORTALS INTERNATIONAL. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, une entreprise spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques pour la cuisson de produits recherche un équipement fonctionnant au gaz ou à l'électricité, adapté à leurs besoins en termes de température de cuisson. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un point essentiel à prendre en compte dans certaines opérations, comme en témoigne la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5560:
Le 02 mai 2023, la société cible, TRANSPORTS GUERIN, spécialisée dans le transport de fret de marchandises industrielles en France, a généré un revenu de 6 millions d'euros en 2022. L'opération d'acquisition a été réalisée par les acheteurs TRANSPORTS GROUSSARD et les vendeurs MANAGER(S) dans le cadre d'un build-up, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des activités uniques dans le secteur de la santé, du streetwear et de l'infogérance. Avec 16 marques, dont O’Tacos, CPPI est également impliqué dans la production de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société offre des solutions haut de gamme pour l'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5561:
Le 02 mai 2023, la société MTR BÂTIMENT, spécialisée dans la construction de logements collectifs en Île-de-France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec la participation des SALARIES en tant qu'acheteurs et des MANAGER(S) en tant que vendeurs. Le chiffre d'affaires de MTR BÂTIMENT s'est élevé à 74 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Le processus de fusion-acquisition, de type M&A Corporate, a impliqué un montant de transaction également compris entre 20 et 50 millions d'euros. La société est connue pour son expertise dans la construction de logements collectifs en Île-de-France, avec une attention particulière portée à l'isolation thermique.

Ligne 5562:
Le 02 mai 2023, l'entreprise ciblée est LA TOQUE BRETONNE, un transformateur de viande de dinde basé en France. La transaction de fusion-acquisition a été réalisée avec un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient SAVEL, tandis que les vendeurs étaient des INVESTISSEURS INDIVIDUELS. La valorisation de l'opération se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans la production d'aliments pour la consommation humaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits.

Ligne 5563:
Le 02 mai 2023, la société CERENE, basée en France, est spécialisée dans les écoles dédiées aux élèves "dys" et les centres de diagnostic neuropsychologique. En 2022, elle a généré un chiffre d'affaires de 5 millions. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et a récemment effectué une émission obligataire pour un montant compris entre 0 et 5 millions. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas divulgués. Par ailleurs, un fournisseur de services logistiques, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est connu pour ses services complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable et propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5564:
Le 02 mai 2023, la société ZELIQ, spécialisée dans les solutions logicielles et commerciales tout-en-un pour les équipes commerciales, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec OTIUM CAPITAL pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction, dont le montant n'est pas précisé, s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des services spécialisés dans la mobilité urbaine et la santé, avec 16 marques et 9 marques franchisées respectivement. De plus, elle développe des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5565:
Le 02 mai 2023, l'entreprise CARDS (SEEKOYA) basée en France et spécialisée dans le microlearning a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec un revenu de 0.10 en 2022. Le secteur d'activité de CARDS est celui des logiciels et services informatiques, et la valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec HUB612 PARTICIPATIONS en tant qu'acheteur. Il est intéressant de noter que le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est également impliqué dans cette transaction, offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, des marques renommées telles que O'Tacos sont également mentionnées dans le contexte de cette opération.

Ligne 5566:
Le 02 mai 2023, l'entreprise cible BEEKAST, basée en France, est une solution web d'automatisation de l’édition de comptes rendus de réunions dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de fusion-acquisition (M&A) est réalisée avec les acheteurs SAAS.GROUP et les vendeurs M CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Aucun chiffre d'affaires ni montant de transaction n'ont été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise opère dans le secteur de l'isolation thermique, avec des propositions haut de gamme et une orientation vers une production éco-responsable.

Ligne 5567:
Le 02 mai 2023, EQUANCY, une société de conseil en data management basée en France, a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 13 millions d'euros pour l'année 2022. Les acheteurs étaient EUROPEAN DIGITAL GROUP, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Cette opération a été effectuée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, des marques telles que The Good Life se sont développées dans divers domaines spécialisés. Enfin, des marques franchisées comme O’Tacos ont été mentionnées dans le contexte de la transaction.

Ligne 5568:
Le 02 mai 2023, l'entreprise ILASIS, spécialisée dans les dispositifs médicaux laser pour l'ophtalmologie, a été évaluée entre 0 et 20 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage. Les acheteurs impliqués dans cette transaction sont IRDI CAPITAL INVESTISSE. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques comme O'Tacos sont spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. En ce qui concerne l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5569:
Le 02 mai 2023, l'entreprise GEOSOPHY, basée en France, est spécialisée dans les logiciels de conception de solutions géothermiques de faible profondeur pour chauffer ou rafraîchir des bâtiments. L'opération de valorisation de l'entreprise lors du 1er tour a été estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acquéreur de GEOSOPHY est UI INVESTISSEMENT. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5570:
Le 02 mai 2023, la société ISYBOT, spécialisée dans les bras robotiques collaboratifs, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a été acquise lors de son 2e tour par SAINT GOBAIN SURFACE SO... pour une valorisation de 16,50 millions d'euros. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil et a impliqué un fournisseur de services logistiques complets, CPPI, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. On note également que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, elle offre des services haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5571:
Le 02 mai 2023, la société d’infrastructure et de technologie spécialisée dans les smart buildings d’activités durables et connectés, LA FABE, a réalisé une opération d'augmentation de capital avec RGREEN INVEST. Cette société opère dans le secteur de l'immobilier & de la construction. La valorisation de l'opération n'est pas spécifiée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, une autre information mentionne la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, il est précisé que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5572:
Le 02 mai 2023, MEOGROUP (anciennement MEOTEC) a acquis THE EUROPEAN INSTITUTE OF PURCHAS, un institut de formation dédié aux professionnels des achats dans le monde, basé en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de la cible est les Services & Conseil aux entreprises. Les revenus de l'Institut s'élevaient à 3 millions d'euros en 2022. Les vendeurs de l'Institut sont les fondateurs de l'établissement. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. La cible dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des services haut de gamme dans le domaine de la formation.

Ligne 5573:
Le 02 mai 2023, la société REVIVAL EXPANSION, spécialisée dans la récupération et le recyclage de métaux ferreux tels que le fer et l'acier, a été retirée de la cote par WESTEVER. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels, sans que le montant de la transaction ou les revenus ne soient divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En outre, elle possède 16 marques et opère dans les domaines de la santé et du streetwear. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson et des propositions haut de gamme.

Ligne 5574:
Le 02 mai 2023, l'entreprise AXIS EXPERTS CONSEILS, basée en France et spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises, a été acquise par PKF ARSILON dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. La cible, AXIS EXPERTS CONSEILS, est connue pour son expertise dans le secteur des services aux entreprises. De son côté, l'acheteur, PKF ARSILON, a réalisé cette acquisition pour renforcer son portefeuille de services et consolider sa présence sur le marché français. Cette opération permettra à PKF ARSILON d'offrir une gamme plus étendue de services à sa clientèle, tout en capitalisant sur l'expertise et le savoir-faire d'AXIS EXPERTS CONSEILS.

Ligne 5575:
Le 02 mai 2023, la transaction a eu lieu entre les acheteurs LOISIRS SOLUTIONS et les vendeurs ACTIONNAIRES FAMILIAUX pour l'acquisition du GOLF DU CHATEAU D'ALLOT en France. Ce golf, également connu sous le nom de Golf du Château d’Allot, a généré un chiffre d'affaires de 3.50 millions d'euros en 2022 dans le secteur du Tourisme. Cette opération de type Build-up a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les services offerts par le fournisseur de services logistiques PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) figurent l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme dans le domaine de l'infogérance et de la sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'équipement thermique qu'elle propose peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 5576:
Le 02 mai 2023, la société 1MONDE9 (ANDRÉ) basée en France et comprenant la marque André et 21 points de vente a été rachetée par OPTAKARE NV dans le secteur du textile. L'opération s'est déroulée dans le cadre d'une liquidation et de la reprise des actifs de l'entreprise, pour un chiffre d'affaires de 35.46. La transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la marque O’Tacos et deux autres marques appartenant à 1MONDE9 (ANDRÉ) sont spécialisées dans les équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5577:
Le 02 mai 2023, l'entreprise TC CONCEPT, un distributeur de solutions pour la maîtrise des fluides pour l'industrie en France, a généré un chiffre d'affaires de 71,50 millions d'euros en 2021. L'opération en question était un LBO Primaire avec l'acheteur MONTEFIORE INVESTMENT. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails restent non divulgués. TC CONCEPT est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Cette entreprise propose des solutions pour l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, TC CONCEPT possède 16 marques différentes et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En plus de cela, l'entreprise propose une cuisine équipée semi-ouverte et des propositions haut de gamme. SEMAF, un fournisseur de services logistiques complets, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5578:
Le 02 mai 2023, la société LES INTERIMAIRES PROFESSIONNELS, une agence d'intérim basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 420 en 2022 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération a été de type minoritaire, avec les SALARIES comme acheteurs et le(s) MANAGER(S) comme vendeur(s). La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 5579:
Le 02 mai 2023, STE PELLETREAU, une entreprise spécialisée dans l'emballage et la logistique en France, a été valorisée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise (M&A Corporate) impliquant AXIOM (ALT + MAINCO + A...). La transaction s'est élevée entre 5 et 10 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI offre des services complets dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Il est à noter que STE PELLETREAU possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson de leurs produits. Enfin, l'entreprise propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.

Ligne 5580:
Le 02 mai 2023, la société SYNERGY ENGINEERING COMPANY, spécialisée dans les prestations informatiques aux entreprises en France, a réalisé une opération de Fusion-Acquisition (M&A Corporate) avec TALENTIC. La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 5 millions d'euros, pour un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de transport. En outre, des marques telles que O'Tacos sont concernées par des transactions liées à des équipements thermiques adaptés à leurs besoins. Enfin, des acteurs comme Cloisol et SEMAF jouent un rôle dans la garantie de production éco-responsable et dans l'isolation thermique.

Ligne 5581:
Le 02 mai 2023, l'entreprise EXERTUM, spécialisée dans la gestion technique des technologies SAP et basée en Belgique, a réalisé une fusion-acquisition (M&A) avec BUSINESS AT WORK. La valorisation de cette opération se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros pour l'année 2022. Les vendeurs de EXERTUM étaient les fondateurs de l'entreprise. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Enfin, l'équipement thermique utilisé par CPPI peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5582:
Le 02 mai 2023, l'entreprise cible AXE ENERGIES, basée en France, est spécialisée dans les travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de Build-up, avec l'acheteur SATEP. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est également spécialisée dans la production d'équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, avec des températures adaptées aux besoins spécifiques. En outre, l'isolation thermique est un aspect important de leur activité.

Ligne 5583:
Le 02 mai 2023, AURYS GROUPE a acquis le cabinet d'expertise comptable AUDIT SYNTHESE & E-XPERTIZ DE L'E..., basé en France. Les fondateurs de l'entreprise étaient les vendeurs de cette transaction, qui a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a généré un chiffre d'affaires de 1,80 million d'euros en 2023. Le cabinet est spécialisé dans les services d'expertise comptable et travaille principalement avec des organismes publics. Il propose également des services dans les domaines de la santé et de l'architecture. En outre, le cabinet dispose de 16 marques différentes et est actif dans le secteur de la mobilité urbaine.

Ligne 5584:
Le 02 mai 2023, l'entreprise S.O.S NUISIBLES, spécialisée dans la dératisation en France, a été acquise par RENTOKIL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. La cible, S.O.S NUISIBLES, est un acteur majeur du secteur des produits et services industriels, offrant des services de lutte contre les nuisibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans le secteur des produits industriels.

Ligne 5585:
Le 02 mai 2023, l'entreprise portugaise JOÃO BRITO E CUNHA, spécialisée dans la production de vin, a été acquise par ROULLIER dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction, le montant et les revenus de l'entreprise cible n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, elle fabrique des équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5586:
Le 02 mai 2023, la société CLUFIX, spécialisée dans les services et le conseil aux entreprises en France, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction a été conclue avec l'acheteur GALIENA CAPITAL et le vendeur ORFITE, pour une valorisation non divulguée. CLUFIX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des activités dans le secteur de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans la restauration avec 9 marques franchisées comme O’Tacos. En outre, CLUFIX développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. La société offre des propositions haut de gamme et est également engagée dans des pratiques éco-responsables en matière d'isolation thermique, notamment avec la garantie de production de SEMAF.

Ligne 5587:
Le 02 mai 2023, l'entreprise GLIMPS, spécialisée dans la technologie logicielle de conceptualisation de code pour détecter, a été acquise par TIKEHAU IM lors d'une opération de 2e tour pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques en France. Le vendeur de GLIMPS n'est pas mentionné dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, tandis que SEMAF propose une garantie de production éco-responsable. Les acteurs principaux de cette transaction sont GLIMPS, TIKEHAU IM, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries et SEMAF.

Ligne 5588:
Le 02 mai 2023, les frères Rateau, spécialisés dans les travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux en France, ont été acquis par SATEP dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation de 0-5 M€. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Ils offrent également des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5589:
Le 02 mai 2023, l'entreprise ciblée est HOOPIZ (XP CREDIT MANAGEMENT), une plateforme de pilotage basée en France dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération est estimée entre 0 et 5 millions d'euros pour ce 2e tour. Les acheteurs et les vendeurs ne sont pas spécifiés, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques incluant la gestion de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5590:
Le 01 mai 2023, la société COMPTOIR DES 3 CAPS (FISH IS LIFE) basée en France, spécialisée dans l'importation, a été acquise par NISHIMOTO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise, mais le montant de la transaction et la valorisation de l'entreprise n'ont pas été divulgués. La société cible est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. 

L'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle est également active dans l'infogérance, les services associés, et la sécurité électronique. De plus, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Elle fabrique des textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. 

Parmi ses activités, elle propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de la santé et du streetwear. En outre, l'entreprise offre des services juridiques et fiscaux pour garantir une production éco-responsable. Enfin, elle est également spécialisée dans l'isolation thermique.

Ligne 5591:
Le 01 mai 2023, VITOSHA VENTURE PARTNERS a réalisé une opération de 2e tour avec NATIVE SPACES, une plateforme française de mise en relation entre particuliers et entreprises pour la location de lieux événementiels. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également impliqué mais les détails de la transaction ne sont pas connus. NATIVE SPACES opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Ils ont 16 marques sous leur direction, dont O'Tacos, et proposent des services de location de salles à manger et de cuisines équipées semi-ouvertes. De plus, ils offrent des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. SEMAF, quant à eux, garantit une production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5592:
Le 01 mai 2023, l'entreprise cible KOAH (DIGIDOM - GROUPE PARAJURIS), spécialisée dans la domiciliation d’entreprises et les formalités juridiques en France, a été achetée par ANDERSON BUSINESS ADVISORS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. KOAH opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le domaine de l'isolation thermique, l'entreprise Cloisol offre des solutions de garantie de production éco-responsable.

Ligne 5593:
Le 01 mai 2023, la société de biotechnologie PLANTIBODIES, basée en France, se spécialise dans le développement et la production d'anticorps monoclonaux à base de plantes pour le traitement médical à domicile. Cette entreprise est actuellement valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et a récemment effectué une opération d'amorçage (seed). Aucune information n'a été fournie concernant le chiffre d'affaires, le secteur, les acheteurs ou les vendeurs. 

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que CPPI garantit une production éco-responsable. 

En outre, plusieurs marques et entreprises sont mentionnées, telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life, PB WEALTH MANAGER, O'Tacos, ainsi que des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ces entreprises proposent une variété de produits et services, allant de la mobilité urbaine à la santé, en passant par la sécurité électronique. 

Enfin, des informations supplémentaires concernant l'isolation thermique et l'équipement thermique adapté à la cuisson sont également mentionnées, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de la cuisine et de la salle à manger.

Ligne 5594:
Le 01 mai 2023, l'entreprise SATEP, spécialisée dans l'installation et la maintenance de systèmes de chauffage-ventilation-climatisation et équipements d'autonomie énergétique en France, a procédé à une augmentation de capital. L'opération a été réalisée avec l'investisseur ENTREPRENEUR INVEST. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise n'ont pas été divulgués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5595:
Le 30 avril 2023, l'entreprise DEUX MECANIQUE, spécialisée dans la mécanique générale et la fabrication de moules et modèles en France, a été acquise par LD DEVELOPPEMENT. Cette opération de fusion-acquisition, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise DEUX MECANIQUE. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF se distingue par sa garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5596:
Le 29 avril 2023, l'entreprise POCOS, basée aux Pays-Bas, spécialisée dans les solutions télécom aux entreprises, a généré un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022. L'opération, de type Build-up international, a été réalisée par SEWAN, agissant en tant qu'acheteur, avec les fondateurs de POCOS en tant que vendeurs. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est effectuée dans le secteur des médias. Au sein de l'entreprise, on retrouve 16 marques, avec un focus particulier sur la mobilité urbaine. De plus, l'activité de POCOS est axée sur les services de télécommunications pour les entreprises, avec une expertise dans les réseaux fibrés et l'alimentation en eau potable. Enfin, l'entreprise propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des solutions thermiques adaptées aux besoins de ses clients.

Ligne 5597:
Le 28 avril 2023, ASTERION a acquis BOCOLOCO, une entreprise française spécialisée dans les services de consigne clef en main. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, a été réalisée lors du 1er tour. BOCOLOCO opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et fournit des solutions de mobilité urbaine. De plus, elle est spécialisée dans la santé, la sécurité électronique, et propose des services d'infogérance. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5598:
Le 28 avril 2023, l'entreprise DJUST, une solution e-commerce clé en main pour les acteurs du BtoB basée en France, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec NEW ENTERPRISE ASSOCIAT. DJUST opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5599:
Le 28 avril 2023, l'entreprise AUREXIA, un cabinet de conseil pour services financiers basé en France, a été acquise par UI INVESTISSEMENT dans le cadre d'une opération de type OBO. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise, et la valorisation de la transaction était estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, AUREXIA avait réalisé un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de UI INVESTISSEMENT, un acteur majeur dans le domaine des investissements.

Ligne 5600:
Le 28 avril 2023, Cathay Capital a réalisé une opération de 2e tour pour une valorisation de 50 à 150 millions d'euros avec BEEM ENERGY, une entreprise basée en France spécialisée dans la conception. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué, mais les détails de la transaction ne sont pas précisés. BEEM ENERGY est principalement actif dans le secteur de la mobilité urbaine. La société possède 16 marques et est spécialisée dans les domaines de la santé et de l'infogérance, notamment la sécurité électronique. De plus, ils développent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne l'équipement thermique, BEEM ENERGY recherche des solutions adaptées à leurs besoins, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Ils disposent d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. Enfin, ils accordent une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5601:
Le 28 avril 2023, la société CARTOSPE PACKAGING, basée en France, spécialisée dans la fabrication d'emballages sécurisés en carton ondulé pour la collecte de déchets dangereux ou spéciaux, a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération réalisée était une Management Buy-In (MBI) avec une valorisation située entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient la SOCIETE GENERALE CAPITA..., tandis que les vendeurs étaient des managers. Il est à noter que la transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique, notamment à travers des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5602:
Le 28 avril 2023, la société GO SPORT, spécialisée dans la distribution d'articles de sport en France, a été rachetée par INTERSPORT. La valorisation de cette opération de retournement s'élève à 35 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 400 millions d'euros en 2022. Les vendeurs sont HERMIONE PEOPLE & BRANDS. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En parallèle, la société est active dans le secteur de la santé. Enfin, la cuisine équipée semi-ouverte et les propositions haut de gamme sont également des éléments à prendre en compte dans cette transaction.

Ligne 5603:
Le 28 avril 2023, l'entreprise OSTREA DESIGN, basée en France, est spécialisée dans la fabrication de terrazzo marin à faible empreinte carbone et recyclable. L'entreprise est en phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans l'opération. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise dispose d'une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5604:
Le 28 avril 2023, la société MANAGIMM, un syndic proactif spécialisé dans la gestion énergétique des immeubles en Belgique, a été acquise par HOMELAND dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La société était valorisée entre 0 et 20 millions d'euros et a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Les fondateurs de MANAGIMM étaient les vendeurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. MANAGIMM avait développé une solution de gestion de l'électricité des bâtiments. La transaction s'est faite pour un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 5605:
Le 28 avril 2023, ARISGLOBAL a acquis AMPLEXOR LIFE SCIENCES, une entreprise slovène spécialisée dans les solutions logicielles automatisant la mise en conformité réglementaire relative à la sécurité des médicaments et aux affaires médicales. Cette opération de fusion-acquisition, d'une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction a généré un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros pour l'année 2023. Par ailleurs, il est à noter qu'ACOLAD (anciennement TECHNICIS) était le vendeur dans cette opération internationale. AMPLEXOR LIFE SCIENCES est connue pour son expertise dans la mobilité urbaine et les solutions logicielles dédiées au secteur de la santé.

Ligne 5606:
Le 28 avril 2023, l'entreprise BENOIT CHOCOLATS, une chocolaterie basée en France, a été acquise par NOTUS TECHNOLOGIES dans le cadre d'un LBO Primaire. Les actionnaires familiaux étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a été valorisée entre 0 et 20 M€ lors de la transaction. Cette chocolaterie est spécialisée dans la fabrication de chocolats artisanaux de haute qualité. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'entreprise est engagée dans des pratiques éco-responsables, offrant une garantie de production écologique.

Ligne 5607:
Le 28 avril 2023, la société AZUR CONFORT, spécialisée dans la conception et la réalisation de mobilier d'extérieur haut de gamme en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par le fonds d'investissement SIPAREX, tandis que les actionnaires historiques de l'entreprise ont cédé une partie de leurs parts. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. En 2022, AZUR CONFORT a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. Cette transaction a permis à la société de renforcer sa position sur le marché et de poursuivre son développement dans le mobilier haut de gamme pour l'extérieur.

Ligne 5608:
Le 28 avril 2023, la société TÔLERIE LÉGER, basée en France, spécialisée dans la fabrication et la conception de pièces et ouvrages en métal, a généré un revenu de 1.30 en 2022. L'opération en cours est une fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquant MECACTIFS en tant qu'acheteurs et le(s) fondateur(s) en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction est actuellement non disponible. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. La société opère principalement auprès des organismes publics et propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'architecture, la santé, le streetwear, et d'autres domaines. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits, ainsi que des solutions haut de gamme pour les salles à manger et cuisines équipées. En termes de services, elle propose de l'infogérance, des services de sécurité électronique, et compte 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. La société se distingue également par ses textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle propose également des solutions d'isolation thermique, en partenariat avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5609:
Le 28 avril 2023, SILAE a acquis ANDJARO (EX OUITEAM), une entreprise française de la HR Tech spécialisée dans la plateforme de gestion des travailleurs détachés. La valorisation de cette opération de type Build-up s'élève entre 50 et 150 M€, avec EURAZEO GLOBAL INVESTOR comme vendeur. Le secteur d'activité de cette acquisition est celui des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5610:
Le 28 avril 2023, l'EHPAD LES TAMARIS en France a été acquis dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'entreprise par le groupe IGH. La valorisation de cette transaction s'est située entre 10 et 15 millions d'euros. L'EHPAD LES TAMARIS, spécialisé dans le secteur de la santé, n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question. Le vendeur n'a pas été spécifié. Il est à noter que l'EHPAD est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5611:
Le 28 avril 2023, LIMAGRAIN a lancé une offre publique d'achat (OPA) sur VILMORIN & CIE, une entreprise française spécialisée dans les semences et les produits de jardin, dont le chiffre d'affaires s'élevait à 1 587 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération s'élève à 2 600 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5612:
Le 28 avril 2023, la société VANS CHARDRON, basée en France, spécialisée dans les véhicules légers et de poids lourds destinés au transport de chevaux, a été acquise par les actionnaires familiaux. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a vu un montant de transaction non divulgué. La valorisation de l'entreprise reste inconnue. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, on retrouve également des services spécialisés dans la mobilité urbaine. De plus, la société possède 16 marques, dont O’Tacos, et propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. En outre, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, avec notamment la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5613:
Le 28 avril 2023, l'entreprise PONTICELLI FRERES a réalisé un premier tour d'investissement dans DIAGRAMS TECHNOLOGIES, une société basée en France spécialisée dans les logiciels dédiés à la maintenance prédictive. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, il est à noter que DIAGRAMS TECHNOLOGIES est active dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 5614:
Le 28 avril 2023, le GROUPE LG a acquis LES PREFA BRESSUIRAIS, une entreprise française spécialisée dans la préfabrication d'éléments en béton et d'armatures, pour une valorisation de 7,60 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec cette acquisition, le GROUPE LG renforce sa présence sur le marché et élargit son portefeuille d'activités dans le secteur de la construction.

Ligne 5615:
Le 28 avril 2023, SCHAEFFLER a acquis ECO-ADAPT, une solution de maintenance prédictive pour machines tournantes électriques basée en France. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise. ECO-ADAPT opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique, et ses revenus pour l'année en cours sont inconnus. De plus, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5616:
Le 27 avril 2023, l'entreprise LOSANJE, basée en France, opère dans le secteur du textile avec une activité de recyclage à valeur ajoutée dans le domaine de la mode. Dans le cadre d'une opération d'amorçage (seed), l'entreprise a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. L'investisseur UI INVESTISSEMENT a pris part à cette transaction. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques variées sont spécialisées dans des domaines tels que la mobilité urbaine, la santé et la sécurité électronique. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques, tels que des équipements destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, sont également disponibles sur le marché.

Ligne 5617:
Le 27 avril 2023, la société PURECONTROL, spécialisée dans la solution de pilotage intelligent pour les équipements industriels, a été acquise lors d'une opération de 2e tour par OKWIND. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités de financement. D'autre part, on retrouve des marques comme O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi les services proposés, on retrouve notamment l'infogérance et la sécurité électronique. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect essentiel à prendre en compte dans ce secteur d'activité.

Ligne 5618:
Le 27 avril 2023, BEASTLY, une entreprise spécialisée dans la conception et l'exécution de stratégies d'influence innovantes, a été acquise par BIGGIE GROUP. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des médias. BEASTLY, qui opère en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Les FONDATEUR(S) de BEASTLY étaient les vendeurs dans cette opération de type Build-up. La transaction s'est faite pour un montant non divulgué. De plus, BEASTLY est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des solutions variées telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autres acteurs clés dans le secteur des médias comprennent Cloisol et SEMAF, qui offrent des services comme l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5619:
Le 27 avril 2023, INTERFLORA SWEDEN, une entreprise suédoise spécialisée dans la vente et la livraison de fleurs par internet, a généré un chiffre d'affaires de 68 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'internet et du commerce électronique. La transaction, d'une valorisation de 20 à 50 millions d'euros, a été réalisée dans le cadre d'une opération de croissance internationale impliquant INTERFLORA (MYFLOWER) en tant qu'acheteur et des MANAGERS en tant que vendeurs. En parallèle, des services logistiques ont été fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos ont été développées, spécialisées dans la restauration rapide et l'artificiel pour textiles techniques. Il est également important de noter que des propositions haut de gamme ont été faites dans le domaine de l'isolation thermique, avec des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5620:
Le 27 avril 2023, ADDEV MATERIALS a acquis PARAFIX, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans la transformation de solutions adhésives à valeur ajoutée dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de cette opération de type Build-up international était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. PARAFIX est connu pour ses 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé, ainsi que pour ses produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques. En plus de son activité principale, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF a également été mentionné comme un fournisseur de garantie de production éco-responsable.

Ligne 5621:
Le 27 avril 2023, CREANDUM a réalisé un investissement de 20-50 millions d'euros lors du premier tour de financement dans PREWAVE, une plateforme d'intelligence artificielle dédiée à la supply chain en Autriche. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération s'est élevée à 20-50 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. L'opération comprend également des partenariats avec des professionnels de la maison et des organismes publics. En outre, des marques spécialisées dans la santé et la mobilité urbaine sont concernées par cette transaction. A noter également l'intérêt pour les équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques. Enfin, un accent est mis sur l'isolation thermique et la production éco-responsable dans le secteur de l'industrie.

Ligne 5622:
Le 27 avril 2023, la société INSOFT (ECTOR), basée en France et spécialisée dans la fabrication de chaussures de sport, a été impliquée dans une opération d'augmentation de capital. Les acheteurs, TERRE & FILS INVESTISSE, ont effectué la transaction avec les vendeurs CHAMATEX GROUP pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Bien que le chiffre d'affaires et les revenus pour l'année n'aient pas été spécifiés, il est à noter que l'entreprise se concentre principalement sur le secteur textile. Par ailleurs, des services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), y compris des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose une gamme de marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme, telles que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson, sont également mentionnées dans les informations fournies.

Ligne 5623:
Le 27 avril 2023, la société PROMAN a acquis PEOPLESHARE, une entreprise américaine spécialisée dans le travail temporaire, pour un montant de 145 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'assistance de TRIVEST PARTNERS, le vendeur de PEOPLESHARE. Le secteur d'activité de PEOPLESHARE est le Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de l'entreprise se situait entre 50 et 150 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros.

Ligne 5624:
Le 27 avril 2023, GALION.EXE a réalisé un premier tour de valorisation de l'entreprise ASTRAN (EX ASTRACHAIN), une solution omnicloud décentralisée de stockage de données basée en France. Cette opération s'est élevée entre 15 et 20 millions d'euros. ASTRAN est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Il s'agit d'une transaction importante dans le domaine de la technologie. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5625:
Le 27 avril 2023, PAI PARTNERS a réalisé une augmentation de capital auprès de INTERFLORA (MYFLOWER), une entreprise basée en France spécialisée dans la distribution de fleurs. Cette opération a permis à l'entreprise de générer un chiffre d'affaires de 300 millions d'euros en 2022. L'opération a valorisé INTERFLORA entre 20 et 50 millions d'euros. Il s'agit d'une transaction dans le secteur de l'internet et du e-commerce. Les acheteurs étaient donc PAI PARTNERS, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette opération a permis à INTERFLORA de consolider sa position sur le marché de la distribution de fleurs en France.

Ligne 5626:
Le 27 avril 2023, la société TOTALENERGIES EP CANADA LTD, spécialisée dans les activités d'extraction de sables bitumineux (Fort Hills) au Canada, a été acquise par SUNCOR ÉNERGIE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève à plus de 1000 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Dans un autre domaine, une entreprise spécialisée dans l'isolation thermique, Cloisol, collabore avec SEMAF pour offrir une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5627:
Le 27 avril 2023, la tannerie de cuirs marins ICTYOS, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0,69 million d'euros en 2022 dans le secteur textile. L'opération, qui s'est déroulée lors du 1er tour, a impliqué l'acheteur DEMETER (également connu sous le nom de DEMA INVEST) et le vendeur ZÉBU DÉVELOPPEMENT. La valorisation de l'entreprise s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction n'a pas impliqué de montant précis, mais a eu lieu dans le cadre du port de Citranusa Kabil. ICTYOS est spécialisée dans le traitement de cuirs marins et fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés.

Ligne 5628:
Le 27 avril 2023, l'opération menée concernait l'augmentation de capital de l'entreprise A.S.F. 4.0, spécialisée dans la fabrication de chaussures de sport en France. La valorisation de cette opération s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros, avec TERRE & FILS INVESTISSEURS comme acheteurs et CHAMATEX GROUP comme vendeurs. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, était également impliquée dans la transaction. En parallèle, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé étaient concernées. De plus, des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques étaient également évoqués, avec une préférence pour une utilisation au gaz ou à l'électricité. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique étaient également proposées par des acteurs tels que Cloisol et SEMAF, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5629:
Le 27 avril 2023, la société ALD RUSSIE, spécialisée dans la location longue durée de véhicules en Russie, a été valorisée à 136 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient JSK TSK, tandis que les vendeurs étaient ALD AUTOMOTIVE. Cette transaction n'a pas encore révélé le montant exact échangé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et collabore principalement avec des organismes publics. Il est également important de noter que CPPI est actif dans 16 marques différentes. Enfin, la société offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits, que ce soit au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5630:
Le 27 avril 2023, l'entreprise PLANTTEC MEDICAL basée en Allemagne, est spécialisée dans la fabrication d'un produit chirurgical à base de plantes qui a la particularité d'arrêter les saignements chirurgicaux. Avec un chiffre d'affaires de 3,70 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération récente impliquait COUSIN SURGERY (EX-COUS...) comme acheteur et ROQUETTE VENTURES comme vendeur, avec une valorisation de 15 millions d'euros. Il s'agissait d'une opération de Build-up international pour un montant de transaction situé entre 5 et 10 millions d'euros. L'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, elle propose des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société se distingue par son engagement en faveur de l'isolation thermique et de la production éco-responsable.

Ligne 5631:
Le 27 avril 2023, Carrefour a acquis les activités de supermarchés Cora en Roumanie auprès du groupe Louis Delhaize. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas révélé de chiffres précis sur le montant de la transaction ou la valorisation. Les supermarchés Cora en Roumanie sont connus pour être des lieux de vente au détail variés, offrant une gamme de produits alimentaires et non alimentaires. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect clé dans la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 5632:
Le 27 avril 2023, les POMPES FUNEBRES BODART, une entreprise de services funéraires basée en France, ont été acquises par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 1,50 euro pour l'année 2022. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans divers domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Enfin, il convient de mentionner que l'équipement thermique souhaité pour les textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 5633:
Le 26 avril 2023, la société NORD-LASER-TUBE, spécialisée dans la découpe laser et le cintrage, a été acquise dans le cadre d'une opération de Management Buy-In (MBI) par le(s) FONDATEUR(S). La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels en France. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cloisol et SEMAF sont également des acteurs importants dans le domaine de l'isolation thermique, offrant des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5634:
Le 26 avril 2023, l'entreprise cible ESSENCES ET PARFUMS, basée en France, est spécialisée dans la fabrication et la distribution d'essences et de parfums. Elle opère dans le secteur de la santé et a réalisé un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022. L'opération en cours est une acquisition par TRAJAN dans le cadre d'un Management Buy-In (MBI) avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise sont les FONDATEUR(S). Cette transaction s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de croissance externe de TRAJAN, qui souhaite étendre son portefeuille d'activités dans le secteur des essences et des parfums.

Ligne 5635:
Le 26 avril 2023, la société cible BIOCYTE, basée en France et spécialisée dans le domaine de la nutricosmétique et de la nutrilongévité, a réalisé un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de BIOCYTE est la santé. L'opération de type Build-up a été réalisée avec un montant de transaction compris entre 20 et 50 millions d'euros. Le groupe acquéreur est HAVEA GROUP (EX PONROY) et le vendeur est SOFIPACA, avec une valorisation de la transaction située entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans l'opération. BIOCYTE est désormais une des filiales du groupe HAVEA, renforçant ainsi sa position sur le marché de la santé.

Ligne 5636:
Le 26 avril 2023, la société SANTEXPAT.FR, un comparateur et courtier d’assurances santé pour expatriés basé en France, a été acquise par MALAKOFF HUMANIS lors d'un premier tour d'opération, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 0,60 million d'euros en 2022. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Ils produisent également des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. De plus, ils proposent des solutions haut de gamme pour une isolation thermique efficace, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5637:
Le 26 avril 2023, OSMOZIS, un fournisseur d'accès Internet pour les vacanciers en campings et centres de vacances basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec une valorisation de 29 millions d'euros. L'opération a été effectuée dans le secteur des médias et a impliqué EURONEXT GROWTH (EX ALT... comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). En 2022, OSMOZIS a généré un chiffre d'affaires de 11,60 millions d'euros. Cette entreprise se spécialise dans la fourniture de services Internet aux vacanciers, offrant un accès à l'eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, OSMOZIS propose des solutions haut de gamme pour la mobilité urbaine.

Ligne 5638:
Le 26 avril 2023, la société BIRDS (EX DATA SOLUTIONS), basée en France et spécialisée dans l'analyse de données e-commerce, a été acquise par WISER SOLUTIONS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 2,30 millions d'euros pour l'année 2019. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions en isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5639:
Le 26 avril 2023, l'entreprise Champagne Bollinger a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le CHATEAU D'ETROYES SAS, un domaine viticole situé en France. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation ne sont pas divulgués. La société cible était notamment connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Elle propose des activités liées à l'architecture et au développement sur quatre verticales. De plus, elle se focalise sur la santé, le streetwear, l'infogérance ainsi que la sécurité électronique. En outre, elle possède 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. La société fabrique des produits chimiques artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Elle offre également des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits, avec une température adaptée aux besoins. Enfin, elle propose des propositions haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5640:
Le 25 avril 2023, l'entreprise CONNETABLE INVESTISSEMENTS, un hôtel Relais & Châteaux 5 étoiles situé au cœur du Domaine de Chantilly en France, a été acquise par SANA HOTELS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La transaction s'est élevée entre 0 et 20. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Ils opèrent également sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, ils offrent une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF.

Ligne 5641:
Le 25 avril 2023, l'entreprise cible DALL ENERGY, basée au Danemark, spécialisée dans la fabrication de chaudières biomasse, a réalisé une opération d'augmentation de capital. Cette transaction, évaluée entre 20 et 50 millions d'euros, a été conclue avec l'acheteur EIFFEL INVESTMENT GROUP et le vendeur FONDATEUR(S). La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée opère dans la mobilité urbaine. En outre, des marques spécialisées dans les textiles techniques et les équipements thermiques ont également été mentionnées. Il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé dans certaines transactions, notamment avec la société SEMAF qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 5642:
Le 25 avril 2023, l'entreprise allemande PROXIVISION, spécialisée dans le développement et la fabrication de solutions de détection Ultra-Violet pour des applications de haute technologie dans les domaines de la science et de la recherche, a été acquise par EXOSENS (EX PHOTONIS) dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les fondateurs de PROXIVISION ont cédé l'entreprise, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros, à EXOSENS. En 2022, PROXIVISION a réalisé un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance d'EXOSENS.

Ligne 5643:
Le 25 avril 2023, QUANTONATION VENTURES a investi dans VERIQLOUD, une entreprise basée en France spécialisée dans l'architecture de communication quantique distribuant des clés sécurisées entre plusieurs participants connectés à la fibre optique. Cette opération d'amorçage (seed) a valorisé VERIQLOUD entre 0 et 5 millions d'euros. La société appartient au secteur des logiciels et services informatiques. Les acheteurs étaient QUANTONATION VENTURES, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La transaction n'a pas révélé de revenus spécifiques pour l'année. De plus, il n'y a pas d'informations sur les autres détails financiers de l'opération.

Ligne 5644:
Le 25 avril 2023, NAXICAP PARTNERS a acquis HELLO SYNDIC, une société française de proptech spécialisée dans la gestion de copropriété avec un modèle 3.0, auprès de TOMCAT INVEST. La valorisation de l'opération était comprise entre 20 et 50 millions d'euros, et il s'agissait d'un LBO Primaire. La transaction n'a pas révélé de chiffres de revenus. HELLO SYNDIC opère principalement dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Parmi ses activités, la société propose des services logistiques, des réseaux fibrés, et des solutions d'isolation thermique. Au total, HELLO SYNDIC compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. La société propose également des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement intérieur.

Ligne 5645:
Le 25 avril 2023, l'opération de fusion-acquisition internationale impliquant FLEXAM INVEST, une entreprise française spécialisée dans le financement d'actifs réels, a été réalisée. Les acheteurs étaient KARTESIA, tandis que les vendeurs étaient les gestionnaires de l'entreprise. La valorisation de la transaction est non disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, une entreprise offrant une garantie de production éco-responsable, est également impliquée. Il est important de noter que l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. De plus, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique.

Ligne 5646:
Le 25 avril 2023, la société cible FACILICITI, un syndic de copropriété en ligne basé en France, a été vendue par son fondateur(s) à HELLO SYNDIC dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. FACILICITI opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction. De plus, il est important de noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. De plus, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5647:
Le 25 avril 2023, GROUPE TELEGRAMME a acquis OZCO, une agence conseils en communication basée en France. Cette opération de fusion-acquisition, d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des médias. OZCO est connu pour ses services de communication et de conseil en marketing. Bien que le chiffre d'affaires et l'année de revenu ne soient pas spécifiés, l'entreprise compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, OZCO propose des services de conseil en communication aux organismes publics et est actif dans le domaine de la santé. Les activités d'OZCO comprennent également l'infogérance et les services associés, tels que la sécurité électronique. En outre, l'entreprise offre des solutions d'isolation thermique, notamment avec des produits synthétiques pour textiles techniques. En somme, l'acquisition de OZCO par GROUPE TELEGRAMME représente une expansion stratégique dans le secteur de la communication et renforce la présence de l'acheteur sur le marché français.

Ligne 5648:
Le 25 avril 2023, l'entreprise APRIL, basée en France et spécialisée dans les produits et services en assurance, a réalisé une opération de LBO Bis. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur KKR et le vendeur CVC CAPITAL PARTNERS, pour une valorisation de 2 300 millions d'euros et un chiffre d'affaires de 590 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de l'entreprise n'est pas spécifié. Le portefeuille de APRIL comprend 16 marques, notamment dans le domaine de la santé et de la mobilité urbaine. En parallèle, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, des entreprises telles que O’Tacos et SEMAF se concentrent sur des offres haut de gamme et éco-responsables, comme l'isolation thermique.

Ligne 5649:
Le 25 avril 2023, l'entreprise CARRIESCOPIC, spécialisée dans la location de matériel de chantier en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 28 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'acquéreur de l'entreprise était EUROLEV, tandis que les vendeurs étaient MANAGER(S). La valorisation de l'opération se situait entre 20 et 50 millions d'euros. L'opération était de type M&A Corporate. Il n'y a pas d'information sur le montant de la transaction. En outre, la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5650:
Le 25 avril 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'augmentation de capital avec la société EXPLISEAT, basée en France et spécialisée dans la fabrication de sièges allégés pour l'industrie automobile. Cette opération a valorisé EXPLISEAT entre 20 et 50 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé de montant précis, mais elle témoigne de l'intérêt croissant pour les innovations dans le secteur de la mobilité urbaine. EXPLISEAT continue de se positionner comme un acteur majeur dans son domaine, avec des produits haut de gamme destinés à une clientèle exigeante.

Ligne 5651:
Le 25 avril 2023, un accord de coentreprise a été conclu entre JV NESTLÉ / PAI PARTNERS en Allemagne pour la vente de pizzas surgelées, générant un revenu de 408 en 2022. NESTLÉ était l'acheteur de cette opération de fusion-acquisition. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails spécifiques n'étaient pas disponibles. Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, avec l'implication de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) en tant que fournisseur de services logistiques. Il est à noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. La transaction incluait également des propositions haut de gamme pour une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5652:
Le 25 avril 2023, la société FORSEE POWER, basée en France, spécialisée dans la production de batteries intelligentes pour l'électromobilité durable, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par le groupe EURAZEO, qui a valorisé l'entreprise à 233 millions d'euros. En 2022, FORSEE POWER a généré un chiffre d'affaires de 111 millions d'euros. Il est à noter que la transaction n'a pas révélé le montant précis de l'investissement. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société opère dans le secteur de l'isolation thermique avec des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques.

Ligne 5653:
Le 25 avril 2023, l'entreprise SUNNIKAN, spécialisée dans le management de la qualité dans le domaine de la santé, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient 4AS, tandis que les vendeurs étaient MANAGER(S). Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de la santé. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est également mentionné comme un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé. La société est également connue pour ses produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est un aspect important à prendre en compte dans ces transactions.

Ligne 5654:
Le 25 avril 2023, l'entreprise KLAC INDUSTRIE, basée en France, spécialisée dans la fabrication d'accessoires pour pelles, a réalisé une opération de type LBO Bis. Cette transaction a été réalisée avec SPICE CAPITAL PARTNERS en tant qu'acheteur et ADAXTRA CAPITAL en tant que vendeur, pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, KLAC INDUSTRIE a enregistré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5655:
Le 25 avril 2023, Serena Capital a investi dans l'entreprise australienne LEONARDO.AI, un éditeur de logiciel de génération de contenus graphiques basé sur l'intelligence artificielle. Cette opération représente une augmentation de capital pour l'entreprise, dont le chiffre d'affaires s'élève à 1 848 en 2023. Le secteur d'activité de LEONARDO.AI est celui du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs sont donc Serena Capital, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. La valorisation de l'entreprise n'est pas disponible, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que l'entreprise est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5656:
Le 24 avril 2023, les Laboratoires Delbert, une entreprise française spécialisée dans l’acquisition et la remise sur le marché de médicaments d’intérêt thérapeutique, ont réalisé une transaction avec Vivalto Partners. Cette opération de type OBO bis, avec un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros, a été facilitée par Sagard. La valorisation de cette transaction est estimée entre 250 et 500 millions d'euros. Les Laboratoires Delbert opèrent dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique.

Ligne 5657:
Le 24 avril 2023, ADVANS GROUP, un groupe d'ingénierie externalisée basé en France, a été acquis par AZULIS CAPITAL dans le cadre d'une opération de OBO. Les fondateurs de ADVANS GROUP étaient les vendeurs de l'entreprise, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 84 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'Electronique & Informatique. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 50 et 150 millions d'euros. La transaction n'a pas révélé le montant exact. ADVANS GROUP est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des services dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. En plus de ses 16 marques, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. De plus, ADVANS GROUP offre des services haut de gamme dans le domaine de l'infogérance. Un des points forts de l'entreprise est son expertise en isolation thermique, soulignée par des partenariats avec des acteurs éco-responsables tels que SEMAF.

Ligne 5658:
Le 24 avril 2023, l'entreprise MADEMOISELLE SAINT GERMAIN, basée en France, et spécialisée dans la fabrication de produits cosmétiques naturels, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été menée par le FONDATEUR(S) de l'entreprise, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2021, l'entreprise a généré un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros dans le secteur de la santé. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction n'ont pas été précisés. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, et que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise recherche un équipement thermique pour la cuisson de ses produits, avec des caractéristiques spécifiques telles qu'une température de cuisson adaptée.

Ligne 5659:
Le 24 avril 2023, TISSIUM, une entreprise française spécialisée en medtech et développant des biopolymères pour des applications d'adhésifs ou d'obturateurs, a été évaluée entre 150 et 250 millions d'euros lors de son 4e tour de financement. L'opération a été réalisée avec ISALT - INVESTISSEMENT. Dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, TISSIUM a attiré l'attention des investisseurs pour son innovation dans le domaine de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, avec une orientation vers la production éco-responsable. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les textiles techniques à forte valeur ajoutée ont également été mentionnées dans les transactions récentes.

Ligne 5660:
Le 24 avril 2023, NEO BY NATURE, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la fabrication de gel douche rechargeable à diluer. Avec un revenu de 0.16 million d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de la santé et est actuellement valorisée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération réalisée est de type amorçage (seed), mais les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, on retrouve des informations sur d'autres acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des marques comme O'Tacos. Enfin, des détails sur l'équipement thermique souhaité pour les produits et sur l'isolation thermique sont également mentionnés.

Ligne 5661:
Le 24 avril 2023, le GROUPE CASINO, un réseau de grande distribution en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 33 600 euros en 2022. L'opération a été une augmentation de capital, avec EP GLOBAL COMMERCE AS comme acheteur et une valorisation supérieure à 1000 millions d'euros. Il est à noter que le secteur d'activité n'est pas spécifié. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité peut fonctionner au gaz ou à l'électricité pour répondre aux besoins de cuisson des produits.

Ligne 5662:
Le 24 avril 2023, la société SEKOIA.IO, basée en France, spécialisée dans les solutions logicielles de détection et de réponse aux cybermenaces, a réalisé une valorisation de 50 à 150 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été conclue avec l'acquéreur BRIGHT PIXEL (EX SONAE IM). La société n'a pas divulgué de chiffre d'affaires ni de montant de transaction. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne l'isolation thermique, la société Cloisol collabore avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5663:
Le 24 avril 2023, la MAISON DE LA CHATINE, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication d'amandes et d'autres fruits secs enrobés de chocolat, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros en 2022. L'opération, qui a été qualifiée de Build-up, a vu LE COMPTOIR DE MATHILDE acquérir l'entreprise auprès des MANAGER(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans cette transaction. La MAISON DE LA CHATINE propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, avec un équipement thermique adapté au gaz ou à l'électricité. L'entreprise dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. De plus, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec la participation de SEMAF pour garantir ces normes de qualité.

Ligne 5664:
Le 24 avril 2023, la société ACT21, spécialisée dans les logiciels de reporting RSE, a réalisé une opération de vente majoritaire. Cette transaction a été effectuée avec BAKER TILLY FRANCE comme acheteur et ARTAL GROUP comme vendeur, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'année de revenu concernée était 2022, avec un chiffre d'affaires de 1 million d'euros. Le secteur d'activité de la société cible était les logiciels et services informatiques. Malheureusement, les détails sur le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Cette opération a été réalisée dans le cadre du développement de l'entreprise et de sa stratégie de croissance.

Ligne 5665:
Le 24 avril 2023, l'entreprise ALPAGGA, une place de marché de seconde main de matériels pour professionnels de la restauration basée en France, a été acquise par 50 PARTNERS CAPITAL dans le cadre d'une opération d'amorçage. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci restent non divulgués. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Parallèlement, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue d'offrir des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques destinés à la cuisson et aux traitements thermiques des produits, avec des options au gaz ou à l'électricité et des températures adaptées aux besoins spécifiques. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5666:
Le 21 avril 2023, l'entreprise PERA PAYSAGES, basée en France et spécialisée dans l'aménagement et l'entretien des espaces extérieurs, a réalisé une opération de type Build-up avec un montant de transaction estimé entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs impliqués dans cette transaction étaient MONTPARNASSE PROXIMITÉ, tandis que la vente a été effectuée par le ou les managers de l'entreprise. Cette opération s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. PERA PAYSAGES a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Au cours de cette transaction, des valorisations entre 5 et 10 millions d'euros ont été discutées. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a également inclus des marques franchisées et des marques en propre, démontrant la diversité des activités de l'entreprise.

Ligne 5667:
Le 21 avril 2023, l'agence spécialisée TUBEREACH (EX VIDEORUNRUN) basée en France, connue pour sa création de contenu sur YouTube, a réalisé une transaction de type Build-up avec MOBSUCCESS. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'agence, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. En 2021, TUBEREACH a généré un revenu de 1,60 million d'euros, opérant dans le secteur des médias. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle offre des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. Ces informations ont été relevées lors de la transaction avec MOBSUCCESS.

Ligne 5668:
Le 21 avril 2023, l'entreprise PIPLANNING.IO (RENTOUCH), basée en Suisse, spécialisée dans la conception de logiciels de visualisation d'événements de planification, a été acquise par SCALED AGILE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les détails financiers de la transaction n'ont pas été divulgués. Le vendeur était MANAGER(S). Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été mentionné, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, d'autres entreprises spécialisées dans divers domaines tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique ont également été évoquées.

Ligne 5669:
Le 21 avril 2023, BICYCOMPOST, une entreprise basée en France, propose des services de collecte des biodéchets des professionnels afin de les valoriser en compost 100% naturel. L'opération de valorisation est estimée à 1,10 million d'euros et il s'agit d'un financement de type amorçage (seed). Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires ou les acheteurs et vendeurs impliqués. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il est mentionné que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5670:
Le 21 avril 2023, le Groupe IDEC a acquis une participation minoritaire dans EDEN PARK, une marque de prêt-à-porter inspirée par l'univers du rugby en France. Les fondateurs de la marque étaient les vendeurs de cette transaction. Bien que le montant de la transaction et la valorisation ne soient pas divulgués, il est important de noter que la société cible opère dans le secteur textile. En outre, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie du Groupe IDEC de se développer dans de nouveaux secteurs. De plus, l'entreprise dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. Enfin, il est à noter que la marque O’Tacos fait partie des 9 marques franchisées détenues par le Groupe IDEC.

Ligne 5671:
Le 21 avril 2023, la société MICROSTARS a acquis MINHIBOUX, une entreprise française spécialisée dans les micro-crèches en Essonne, pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de MINHIBOUX ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. Il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5672:
Le 21 avril 2023, la société NALO, une fintech spécialisée dans la technologie pour la gestion de patrimoine des particuliers, a été acquise par APICIL. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à 10-15 millions d'euros. Les fondateurs de NALO ont cédé leur entreprise lors de cette transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société se spécialise dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, elle est active dans le secteur de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5673:
Le 21 avril 2023, l'entreprise VISSAL, spécialisée dans la fabrication et la distribution de visserie et boulonnerie en B2B et B2B2C, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec VISWOOD. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros, a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. Les vendeurs de VISSAL étaient des managers. Par ailleurs, le port de Citranusa Kabil, également connu sous le nom de PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec une option pour le gaz ou l'électricité.

Ligne 5674:
Le 21 avril 2023, la micro-crèche MINHIBOUX BRUYERES en France a été acquise par MICROSTARS dans le cadre d'une fusion-acquisition d'entreprise. Les vendeurs étaient les managers de la crèche, et la valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate, avec un montant de transaction également compris entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. La crèche est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services de garde d'enfants. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle propose des solutions d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5675:
Le 21 avril 2023, les Pompes Funèbres Dijonnaises et leur activité funéraire en France ont généré un revenu de 1,50 million d'euros en 2021. Cette entreprise du secteur des services et des biens de consommation a été acquise par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Parmi ses activités, CPPI propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5676:
Le 20 avril 2023, EXTENS a fusionné avec UBAQ (anciennement QAIRN et CLARDIAN), une entreprise spécialisée dans le secteur des logiciels et services informatiques en France. Cette opération a valorisé UBAQ à 5 millions d'euros. La transaction a été réalisée avec QAIRN, qui est le vendeur de UBAQ. UBAQ accompagne les industries de la santé, notamment les laboratoires, et est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services financiers avec un annuaire des professionnels de la maison. En outre, UBAQ collabore principalement avec des organismes publics et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5677:
Le 20 avril 2023, la société BOUCL ENERGIE, producteur d'énergie renouvelable en France, a réalisé une augmentation de capital avec comme acheteur le CONQUEST GROUP. La valorisation de l'opération est non disponible, tout comme le montant de la transaction et les revenus de l'année. Les vendeurs n'ont pas été spécifiés. De plus, il est mentionné un fournisseur de services logistiques complet, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. 

La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, principalement destinées aux organismes publics. Elle opère également dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, la société SEMAF garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique de qualité.

Ligne 5678:
Le 20 avril 2023, l'entreprise RAILSIMULATOR (DOVETAIL GAMES) basée au Royaume-Uni et spécialisée dans le développement de jeux vidéo a été acquise pour une valorisation de 20 à 50 millions d'euros par PULLUP ENTERTAINMENT. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de RAILSIMULATOR est le logiciel et les services informatiques. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. Il est important de noter que l'entreprise a été connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société se spécialise également dans la mobilité urbaine.

Ligne 5679:
Le 20 avril 2023, l'entreprise ARICEUM, basée en Allemagne, est spécialisée dans le développement de produits radio-pharmaceutiques pour le diagnostic et le traitement de certains cancers difficiles à traiter. L'opération, un premier tour, a été réalisée avec l'acquisition de l'entreprise par ANDERA PARTNERS. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Ils offrent également des solutions haut de gamme en isolation thermique, en collaboration avec SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5680:
Le 20 avril 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital de 1 115 millions d'euros auprès de MERSEN (EX CARBONE LORRAINE), une entreprise française spécialisée dans les composants électriques industriels. Cette opération a valorisé l'entreprise à 976 millions d'euros. MERSEN opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La transaction n'a pas impliqué de vendeurs autres que BPIFRANCE INVESTISSEMENT. Quant à la Target Description, elle précise que MERSEN est spécialisé dans la fourniture de composants électriques industriels.

Ligne 5681:
Le 20 avril 2023, l'entreprise QUANTEO, spécialisée dans la conception et la fabrication de matériel de comptage des piétons et cyclistes ainsi que dans l'analyse des données, a été rachetée par SIPAREX ENTREPRENEURS. Cette opération, de type OBO, s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, QUANTEO a réalisé un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros. La société opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique en France. Elle est reconnue pour sa technologie avancée dans la collecte et l'analyse de données de comptage.

Ligne 5682:
Le 20 avril 2023, CREDIT MUTUEL EQUITY a réalisé une opération de MBO Bis avec CINE DIGITAL, une entreprise française spécialisée dans les équipements pour projection numérique du secteur des médias. La valorisation de cette transaction s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient les managers de l'entreprise. CINE DIGITAL est connu pour fournir des équipements de projection numérique de haute qualité. La société opère principalement en France et vise à fournir des solutions innovantes pour les professionnels de l'industrie du divertissement. Leur objectif est de rendre l'expérience de projection numérique plus immersive et de haute qualité pour les spectateurs.

Ligne 5683:
Le 20 avril 2023, BNP PARIBAS (FINANCEMENT) a procédé à un refinancement de VERALLIA, une entreprise française spécialisée dans la fabrication d'emballages en verre. Avec un chiffre d'affaires de 3 500 millions d'euros en 2022, VERALLIA est un acteur majeur du secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de l'entreprise est estimée à plus de 1000 millions d'euros. Cette opération a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. Parmi les acteurs impliqués, on retrouve également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction a été effectuée pour un montant non spécifié. En outre, VERALLIA se distingue par sa spécialisation dans la mobilité urbaine et la fabrication d'emballages en verre destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. La société propose des produits haut de gamme et accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5684:
Le 20 avril 2023, INNOVACOM a réalisé un premier tour d'investissement dans la société OSO-AI, basée en France. OSO-AI est spécialisée dans les solutions d'intelligence artificielle pour l'analyse des environnements sonores. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée. Le secteur d'activité d'OSO-AI est le logiciel et les services informatiques. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Par ailleurs, des marques telles que O'Tacos sont spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, des entreprises comme SEMAF mettent en avant des garanties de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5685:
Le 20 avril 2023, l'entreprise GIFI a acquis une participation minoritaire dans LE CHAMOIS (BRICOLEX), un magasin français spécialisé dans les articles de droguerie et de quincaillerie. La transaction n'a pas été valorisée, et les détails financiers n'ont pas été divulgués. De plus, il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires, le secteur d'activité ou les vendeurs impliqués dans cette opération. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est une société de logistique fournissant des services complets tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également mentionné que l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il y a des informations sur des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, l'infogérance, les services de santé, et les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte sont également évoquées, ainsi que des garanties de production éco-responsable pour l'isolation thermique.

Ligne 5686:
Le 20 avril 2023, EDENRED a acquis GOINTEGRO, une entreprise argentine spécialisée dans une application visant à promouvoir la culture et l'engagement au sein des entreprises. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée avec l'assistance de RIVERWOOD CAPITAL. La valorisation de la transaction ainsi que le chiffre d'affaires de GOINTEGRO restent non divulgués. Dans le secteur du logiciel et des services informatiques, cette acquisition renforce la présence d'EDENRED sur le marché. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise détient également 16 marques et propose des solutions de mobilité urbaine. En parallèle, des activités dans le domaine de la santé et du streetwear sont également mentionnées. Le groupe dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Quant à l'industrie textile, des marques spécialisées dans les fibres artificielles et synthétiques sont présentes sur le marché, offrant des produits de haute valeur ajoutée. Enfin, des propositions haut de gamme sont proposées, notamment en matière d'équipement thermique pour la cuisson des produits. En termes d'isolation thermique, des initiatives éco-responsables sont mises en avant, telles que celle proposée par SEMAF avec une garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5687:
Le 20 avril 2023, AVRIL a acquis SUNBLOOM PROTEINS, une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans la fabrication et la commercialisation d'ingrédients riches en protéines de tournesol. Cette opération de fusion-acquisition internationale a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise ciblée. Il est à noter que la transaction n'a pas révélé de chiffres précis concernant le montant échangé. Par ailleurs, CPPI, un fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services liés à l'eau potable et aux réseaux fibrés. De son côté, Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5688:
Le 20 avril 2023, l'application HEMBLEM APP, basée en France, a été acquise par BLAST.CLUB lors d'une opération d'amorçage. HEMBLEM APP est une application permettant à des établissements tels que des salons de beauté d'offrir des services en ligne. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les services logistiques complets sont fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise se spécialise dans la mobilité urbaine et offre des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Il est également à noter que la société dispose de 16 marques différentes et propose des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise Cloisol offre des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement.

Ligne 5689:
Le 19 avril 2023, la société Listo Paye, une solution de gestion de paie en ligne basée en France, a été acquise par SepTeo dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'élève à 0-20 millions d'euros, avec Portage Ventures agissant en tant que vendeur. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Semblablement, Cloisol et SEMAF se spécialisent respectivement dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5690:
Le 19 avril 2023, la plateforme SaaS d'IA de prévision et de gestion pour les chaînes de restauration et la distribution alimentaire, INPULSE (EX DEEPSIGHT), basée en France, a fait l'objet d'une opération de valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient HIGH FLYERS CAPITAL (HFC), tandis que les vendeurs restent inconnus. Cette entreprise évolue dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, elle se spécialise dans les équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF offre quant à elle une garantie de production éco-responsable, tandis que l'isolation thermique est également un élément important à prendre en compte.

Ligne 5691:
Le 19 avril 2023, STRIDE.VC a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise TRIVER, une fintech basée au Royaume-Uni spécialisée dans le financement automatisé de factures grâce à l'intelligence artificielle. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5692:
Le 19 avril 2023, la société COUTOT-ROEHRIG, spécialisée dans la généalogie successorale en France, a été acquise par LUXEMPART pour une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. Cette opération, de type OBO bis, a été réalisée par le vendeur CAPZA. En 2022, COUTOT-ROEHRIG a généré un chiffre d'affaires de 70 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La société propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine. Avec 16 marques à son actif, COUTOT-ROEHRIG opère principalement auprès des organismes publics et dans le domaine de la santé. La société possède également des marques franchisées telles que O’Tacos, ainsi que des marques en propre. En outre, elle développe des textiles techniques à forte valeur ajoutée et propose des équipements thermiques adaptés à divers besoins culinaires. De plus, elle offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, dans une démarche de production éco-responsable.

Ligne 5693:
Le 19 avril 2023, LOOP GAMES, une entreprise française spécialisée dans les jeux vidéo, a réalisé une opération de type Build-up. Cette transaction a vu 52 ENTERTAINMENT (GOTO) acquérir LOOP GAMES des FONDATEUR(S). La valorisation de cette acquisition s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un revenu de 19 millions d'euros en 2022. LOOP GAMES opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La société cible est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans les services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est important de noter que l'isolation thermique est une information clé à connaître dans cette transaction.

Ligne 5694:
Le 19 avril 2023, Carré d'Or a acquis les activités d'embouteillage d'eau d'une entreprise basée en Côte d'Ivoire, connue pour les marques Awa et Cristaline, appartenant auparavant au Groupe Castel. Cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise ciblée. Le secteur d'activité de cette entreprise est dans les produits et services industriels. De plus, une autre entreprise, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il convient de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques diverses. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5695:
Le 19 avril 2023, la société PRIMOBOX, spécialisée dans les solutions RH de dématérialisation des bulletins de paie, a été acquise par SEPTEO pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération, de type Build-up, impliquait les fondateurs de PRIMOBOX en tant que vendeurs. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est active dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Le groupe possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. De plus, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il est important de noter que CPPI possède une division dédiée aux équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, CPPI propose des services haut de gamme incluant une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte.

Ligne 5696:
Le 19 avril 2023, ABEO a réalisé une augmentation de capital de 28,50 millions d'euros pour acquérir VOGO, une entreprise française spécialisée dans les solutions technologiques live de contenus audiovisuels dans le secteur des médias. En 2022, VOGO a réalisé un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Cette opération a été réalisée sans vendeur déclaré et sans montant de transaction précisé. VOGO est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et propose des solutions technologiques innovantes pour les contenus audiovisuels. La société offre des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques. En outre, VOGO est spécialisée dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Au total, VOGO compte 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics.

Ligne 5697:
Le 19 avril 2023, la société LORIENCE, spécialisée dans la création de parfums et opérant dans le secteur de la santé, a bénéficié d'un financement de 0-20 unités monétaires de la part de SOCIETE GENERALE. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction sont non disponibles. L'entreprise CPPI, fournisseur de services logistiques, est notamment active dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Dans le domaine de la santé, elle propose des solutions spécialisées. De plus, elle offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. En parallèle, l'entreprise est impliquée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. En ce qui concerne l'isolation thermique, la société Cloisol et SEMAF proposent des solutions respectueuses de l'environnement.

Ligne 5698:
Le 19 avril 2023, OXYTEC a acquis SAARSTAHL ASCOVAL, un prestataire sidérurgique situé en France. L'opération, qualifiée de retournement, n'a pas encore révélé le montant de la transaction ni la valorisation de l'entreprise cible. SAARSTAHL ASCOVAL opère dans le secteur des Produits & Services industriels. De plus, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. SEMAF, quant à lui, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5699:
Le 19 avril 2023, le Crédit Agricole CIB a annoncé sa collaboration avec JV Worldline dans le cadre d'un Joint Venture en France. JV Worldline et Crédit Agricole sont des acteurs majeurs sur le marché des paiements en France. La transaction, d'un montant estimé entre 150 et 250 millions d'euros, vise à renforcer la présence des deux partenaires dans le secteur. Le Crédit Agricole CIB agira en tant qu'acheteur dans cette opération, dont la valorisation et les revenus restent non divulgués. Cette joint venture devrait permettre aux deux entités de proposer des solutions de paiement innovantes et compétitives sur le marché.

Ligne 5700:
Le 18 avril 2023, KEA-SOUFFL, un studio de design basé en France, a été impliqué dans une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient KEA (EX KEA PARTNERS) et les vendeurs étaient le ou les MANAGER(S). La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. KEA-SOUFFL est spécialisé dans le secteur des médias et est principalement actif auprès des organismes publics. Le studio de design possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En plus de son activité principale, KEA-SOUFFL propose également des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des propositions haut de gamme à sa clientèle. De plus, KEA-SOUFFL utilise des textiles techniques à forte valeur ajoutée pour ses produits. Un point important à noter est que l'entreprise accorde une grande importance à l'isolation thermique de ses installations.

Ligne 5701:
Le 18 avril 2023, la société cible SCANDPRO, un distributeur norvégien de produits de revêtements et peintures pour l'aéronautique, a été acquise par ADDEV MATERIALS dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Concernant l'acquisition, elle s'est également concentrée sur le secteur des produits et services industriels, avec un intérêt particulier pour les équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques des clients. En outre, des propositions haut de gamme ont été faites pour une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, des garanties de production éco-responsable ont été mises en place, notamment par SEMAF, dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5702:
Le 18 avril 2023, la FRENCH AVIATION ACADEMY (CANNES) a été acquise par CONNECT PRO dans le cadre d'une opération de Management Buy-Out (MBO) pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette école de pilote d'avion située en France opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers. En 2022, la société a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques différentes. En termes d'infrastructures, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, il est important de noter que l'entreprise accorde une grande importance à l'isolation thermique et s'engage à garantir une production éco-responsable.

Ligne 5703:
Le 18 avril 2023, la société BRAINWAVE GRC, basée en France, spécialisée dans les solutions de gestion des accès aux données des entreprises, a réalisé une transaction avec RADIANT LOGIC, dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le montant de la transaction et la valorisation ne sont pas disponibles. Il s'agit d'une acquisition dans le secteur du logiciel et des services informatiques, avec pour vendeur ENTREPRENEUR INVEST. Cette opération s'inscrit dans la stratégie de croissance de RADIANT LOGIC, qui cherche à renforcer ses activités dans ce domaine.

Ligne 5704:
Le 18 avril 2023, la société cible GAMA (anciennement NAVYA), spécialisée dans les véhicules autonomes en France, a été acquise par GAUSSIN MANUGISTIQUE. La transaction s'est élevée à une valorisation de 16.40 millions d'euros, pour un revenu de 10.10 millions d'euros réalisé en 2022. Il s'agissait d'une opération de retournement, avec NEGMA GROUP en tant que vendeur. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et les textiles techniques ont été mentionnées dans le contexte de cette acquisition.

Ligne 5705:
Le 18 avril 2023, MONKITSOLAIRE (MON KIT SOLAIRE), un fournisseur de panneaux solaires à installer soi-même basé en France, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par IMPACT EXPANSION, avec une valorisation de 0-20 M€. Le secteur d'activité de MONKITSOLAIRE est les Services & Biens de consommation. En outre, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5706:
Le 18 avril 2023, l'entreprise de rodage de haute précision nommée Guichard Rodage, basée en France, a été ciblée dans une opération de fusion-acquisition corporate. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 0,70 pour l'année 2022. Les acheteurs étaient Syrah Finance, tandis que les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette transaction, d'un montant compris entre 0 et 5 millions d'euros, s'est déroulée dans le secteur des produits et services industriels. En outre, il est à noter que l'entreprise est spécialisée dans le rodage de haute précision.

Ligne 5707:
Le 18 avril 2023, la société SENEF SOFT, basée en France, spécialisée dans l'édition et la commercialisation de logiciels de gestion (ERP) en mode Saas, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été conclue avec l'acquisition de 5 millions d'euros par ISATIS CAPITAL, tandis que les fondateurs de SENEF SOFT ont cédé une partie de leurs parts. La valorisation de SENEF SOFT s'est élevée à 18 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, SENEF SOFT a développé 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance, la sécurité électronique, et d'autres domaines. La société propose des solutions logicielles innovantes et compte également des marques franchisées telles que O'Tacos. SENEF SOFT est reconnue pour ses logiciels de gestion haut de gamme et son expertise dans le domaine de l'ERP.

Ligne 5708:
Le 18 avril 2023, le studio producteur de séries SUBMARINE, basé aux Pays-Bas, a été acquis par MEDIAWAN dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. SUBMARINE est spécialisé dans le secteur des médias et est connu pour ses 16 marques. CPPI, un fournisseur de services logistiques, propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, le fabricant d'équipements thermiques recherché propose des solutions adaptées aux besoins de cuisson spécifiques, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5709:
Le 18 avril 2023, la société ODZ Consultants, un bureau d'étude spécialisé en étude des risques industriels et en ingénierie sécurité incendie basé en France, a été acquise par EGIS dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. ODZ Consultants, qui opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises, a ainsi rejoint le groupe EGIS. Il est à noter que le montant du chiffre d'affaires de ODZ Consultants pour l'année en question n'a pas été précisé.

Ligne 5710:
Le 18 avril 2023, une opération de refinancement a été effectuée avec la société AIR FRANCE KLM, spécialisée dans le transport aérien de passagers. La transaction a impliqué PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction n'ont pas été divulgués. Il est à noter que CPPI est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Par ailleurs, CPPI est également active dans la production d'équipements thermiques adaptés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits à forte valeur ajoutée. En outre, la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5711:
Le 18 avril 2023, JAB Holding Company a conclu une opération de fusion-acquisition (Joint Venture) avec The Pinnacle Pet Group, une entreprise basée au Royaume-Uni. Cette joint-venture a été établie en collaboration avec Cardif Pinnacle. La transaction a impliqué une valeur de transaction non divulguée, et les revenus de l'entreprise cible ainsi que son secteur d'activité n'ont pas été précisés. Par ailleurs, il est à noter que le vendeur n'a pas été mentionné dans les données disponibles. CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services uniques dans le domaine de l'architecture. En outre, elle est active dans le secteur de la santé et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En ce qui concerne la valorisation de l'entreprise, les données ne sont pas disponibles, tout comme le montant de la transaction. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un aspect important pour SEMAF, qui propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5712:
Le 17 avril 2023, la société TRANSPORTS LEBRUN, spécialisée dans le transport de fret de proximité par bennes TP et bennes céréalières en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition corporate. Les acheteurs étaient les TRANSPORTS GARNIER, tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,85 million d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le secteur non spécifié. Parmi les données supplémentaires, on retrouve des informations sur les services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) et sur des équipements thermiques destinés à la cuisson. Il est également mentionné des marques spécialisées dans la santé, le streetwear, les textiles techniques, et d'autres services associés. Enfin, il est fait référence à des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5713:
Le 17 avril 2023, ACI GROUPE a acquis l'entreprise BERTHIER ALPES, spécialisée dans la réalisation de tout ensembles chaudronnés en France. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation de 0 à 20 M€. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de l'entreprise. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services de qualité haut de gamme. Enfin, il est important de souligner que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5714:
Le 17 avril 2023, INNOVACOM a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société HINFACT, spécialisée dans les solutions pour améliorer la sécurité de la formation aux opérations dans l'industrie aéronautique en France. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. HINFACT opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs étaient INNOVACOM, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. En outre, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société est spécialisée dans la mobilité urbaine et opère notamment dans le domaine de l'infogérance et des services associés, y compris la sécurité électronique.

Ligne 5715:
Le 17 avril 2023, Abby, une entreprise spécialisée dans les solutions Saas de gestion à destination des micro-entreprises, a été acquise par Yeast lors d'une opération d'amorçage (seed) pour une valorisation de 0-5 M€. Le secteur d'activité de Abby se situe dans le domaine du logiciel et des services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, Cloisol et SEMAF se spécialisent respectivement dans l'isolation thermique et offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5716:
Le 17 avril 2023, CHICHE!, une entreprise française spécialisée dans la vente de pois chiche pour les apéritifs et le petit déjeuner, a réalisé une valorisation de 0,86 million d'euros lors de son premier tour de financement en 2022. Cette opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était impliqué dans la transaction. La société cible, CHICHE!, a également été appuyée par des organismes publics et propose 16 marques de produits spécialisés dans la mobilité urbaine. En outre, elle dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. La société recherche un équipement thermique adapté à ses besoins pour la cuisson de ses produits. De plus, elle propose des propositions haut de gamme dans le domaine de l'architecture et de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5717:
Le 17 avril 2023, la société SCALIAN (anciennement EUROGICIEL), spécialisée dans les services d'accompagnement de projets informatiques en France, a réalisé une opération de LBO Ter avec un chiffre d'affaires de 500 millions d'euros en 2022. Cette transaction a été réalisée avec l'acheteur WENDEL et le vendeur ANDERA PARTNERS, pour une valorisation totale de 965 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également impliquée dans des activités diverses telles que l'architecture et la santé. En outre, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et le streetwear font partie de l'écosystème de cette opération.

Ligne 5718:
Le 17 avril 2023, l'entreprise KIPOPLUIE, spécialisée dans les solutions de récupération d'eau de pluie en France, a été évaluée entre 10 et 15 millions d'euros lors d'une opération de fusion-acquisition avec SOPREMA. Les fondateurs de KIPOPLUIE ont été les vendeurs de l'entreprise. Cette transaction, de type M&A Corporate, n'a pas révélé le montant exact de l'opération. Par ailleurs, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le secteur de l'isolation thermique.

Ligne 5719:
Le 17 avril 2023, l'entreprise HUMAN IMMOBILIER a acquis KEYMEX, une société française spécialisée dans les centres d'affaires immobiliers pour agents et mandataires immobiliers, auprès de son fondateur. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Immobilier & construction. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération n'ont pas été divulgués. De plus, CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. D'autre part, des marques telles que O'Tacos sont également mentionnées dans les données, montrant ainsi la diversité des activités des acteurs impliqués dans ces transactions. Enfin, il est souligné que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans ces opérations de fusion-acquisition.

Ligne 5720:
Le 17 avril 2023, l'entreprise SLR ENVIRONNEMENT, basée en France et spécialisée dans la gestion des déchets, a réalisé une opération de type Build-up. Cette opération impliquait l'acheteur PAPREC et le vendeur FONDATEUR(S). La valorisation de cette transaction s'est située entre 50 et 150 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de SLR ENVIRONNEMENT est l'Environnement & CleanTechs. Il est important de noter que la société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5721:
Le 17 avril 2023, YNSECT, une entreprise basée en France, est spécialisée dans la transformation des insectes en nutriments destinés à l'alimentation animale. En 2021, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 17,80 millions d'euros. L'entreprise est évaluée entre 250 et 500 millions d'euros et a récemment conclu une opération de financement de 5e tour. PEUGEOT INVEST (EX FFP) est l'investisseur impliqué dans cette transaction. YNSECT opère sous le nom du port de Citranusa Kabil et se concentre principalement sur les organismes publics. Elle propose 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et dans les domaines de la santé. En outre, elle fournit des services de logistique complète, d'infogérance et de sécurité électronique. En termes de produits, elle propose des textiles techniques à forte valeur ajoutée et des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, elle met en avant des propositions haut de gamme, une isolation thermique et une production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 5722:
Le 17 avril 2023, le Groupe Vacher a acquis l'entreprise CLAUSTRE ENVIRONNEMENT, basée en France et spécialisée dans la gestion globale des déchets. Cette opération de fusion-acquisition, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Les fondateurs de CLAUSTRE ENVIRONNEMENT ont cédé leur entreprise à GROUPE VACHER, qui a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. Cette transaction, de type M&A Corporate, a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Les activités de CLAUSTRE ENVIRONNEMENT comprennent la gestion des déchets, avec un focus sur l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des services de logistique complets. Le secteur d'activité de CLAUSTRE ENVIRONNEMENT est également axé sur l'isolation thermique, en partenariat avec des entités telles que SEMAF, offrant ainsi une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5723:
Le 17 avril 2023, l'entreprise spécialiste des technologies du flash xénon et de la lumière pulsée, PHOXENE, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec DYDESYS. Le secteur d'activité de PHOXENE est les Produits & Services industriels. La transaction a été réalisée sans que le montant ne soit divulgué, tout comme la valorisation de l'entreprise. Les acheteurs étaient les SALARIES de PHOXENE. Il est important de noter que PHOXENE n'a pas généré de revenus ni au cours de l'année en question ni de manière générale. En parallèle, on retrouve des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, et des détails sur les activités de divers acteurs du secteur de la santé, de la mobilité urbaine et de la cuisine. Il est également mentionné des marques et des services spécifiques liés à l'infogérance, à l'isolation thermique, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'équipement thermique.

Ligne 5724:
Le 17 avril 2023, la société WORKLIB, basée en France et spécialisée dans le développement de logiciels, a réalisé une opération de valorisation de 0-20 M€ lors de son 1er tour de financement. L'entreprise a été acquise par STARTEQ. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine. Dans le secteur de la santé, une entreprise spécialisée a également fait l'objet de transactions, mais les détails restent inconnus. Enfin, il est important de mentionner que des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques, notamment pour la cuisson et les traitements thermiques, sont également recherchés.

Ligne 5725:
Le 17 avril 2023, l'entreprise CHICHE!, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de produits salés apéritifs et de biscuits à base de légumineuses, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate). Les FONDATEUR(S) de l'entreprise ont été les vendeurs dans cette transaction, dont le montant n'a pas été divulgué. La valorisation de l'entreprise est également non disponible. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, ils sont également actifs dans le domaine de l'infogérance et des services associés, incluant la sécurité électronique. Enfin, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5726:
Le 14 avril 2023, l'Imprimerie du Marais, un atelier d'imprimerie spécialisé dans la communication imprimée en France, a été acquise par ARLANE (anciennement VESPA CAPITAL) auprès des actionnaires familiaux. Cette opération, de type LBO Primaire, a valorisé l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, l'Imprimerie du Marais a réalisé un chiffre d'affaires de 10,60 millions d'euros. Le secteur d'activité de l'entreprise est la Média. 

Il est également à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. D'autre part, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Concernant l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5727:
Le 14 avril 2023, REGENLIFE, une entreprise basée en France, se spécialise dans les technologies de photobiomodulation pour le traitement des maladies neurodégénératives. Avec une valorisation de 15 millions d'euros, l'entreprise a récemment conclu un premier tour d'investissement. Dans le secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical, REGENLIFE a attiré l'attention des investisseurs pour son potentiel dans le domaine de la santé. Avec un focus sur la mobilité urbaine, l'entreprise propose des solutions uniques et haut de gamme. Tout en étant spécialisée dans les domaines de la santé, REGENLIFE cherche à développer des produits innovants pour répondre aux besoins du marché. De plus, l'entreprise se distingue par sa gamme de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, REGENLIFE envisage d'investir dans de l'équipement thermique pour ses activités de cuisson et de traitement thermique. En outre, l'entreprise a récemment obtenu une garantie de production éco-responsable de la part de SEMAF, renforçant ainsi son engagement envers l'isolation thermique.

Ligne 5728:
Le 14 avril 2023, la société d'intérim TECHVISIE basée aux Pays-Bas, spécialisée dans les métiers de col bleu, a été acquise dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient TRIANGLE TRAVAIL TEMPOR... tandis que les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération était estimée entre 5 et 10 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 17 millions pour l'année 2022. TECHVISIE opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. 

De plus, il convient de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité pour la cuisson ou le traitement thermique des produits. Ils offrent également des solutions d'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5729:
Le 14 avril 2023, la société de valorisation du recyclage d'aluminium, RECUPÉRATION VALORISATION ALUMINIUM, basée en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec AUREA FRANCE, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs, générant un revenu de 80 en 2022. La vente a eu lieu au port de Citranusa Kabil. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate. CPPI, fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, était également impliqué dans la transaction. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson des produits. Dans le cadre de cette fusion, des propositions haut de gamme ont été faites pour répondre aux besoins des clients. De plus, la société met l'accent sur l'isolation thermique et la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5730:
Le 14 avril 2023, Circa Enterprises, un fabricant et fournisseur de coffrets métalliques basé au Canada, a été acquis par Sicame dans le cadre d'une opération de renforcement international. Les actionnaires familiaux de Circa Enterprises ont vendu l'entreprise pour une valorisation de 17,70 millions d'euros, suite à un chiffre d'affaires de 30 millions de dollars en 2022 dans le secteur des Produits & Services industriels. Sicame, spécialisé dans la mobilité urbaine, a ainsi ajouté Circa Enterprises à son portefeuille, renforçant ainsi sa présence sur le marché. La transaction a été réalisée sans que le montant ne soit divulgué.

Ligne 5731:
Le 14 avril 2023, la plateforme de prise de rendez-vous en ligne avec des vétérinaires, CAPTAINVET, a été acquise par PINNACLE PET GROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de CAPTAINVET ont vendu leur entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. La transaction n'a pas révélé le montant exact. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5732:
Le 14 avril 2023, la société SUNOLOGY, basée en France, spécialisée dans la fabrication, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 20 millions d'euros. L'opération a été menée par l'investisseur RGREEN INVEST. La valorisation de SUNOLOGY se situe entre 20 et 50 millions d'euros. Cette entreprise, qui opère dans le secteur non spécifié, a vu son chiffre d'affaires atteindre 20 millions d'euros en 2022. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette opération a permis à SUNOLOGY de renforcer sa position sur le marché et de poursuivre son développement dans le domaine de la fabrication.

Ligne 5733:
Le 14 avril 2023, la société TECHNOLOGIES & HABITATS (TH), basée en France, se spécialise dans la construction hors-site d’habitats modulaires bas-carbone. L'opération récente a été une augmentation de capital avec une valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros. L'acheteur était SAINT-GOBAIN, un acteur majeur du secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction impliquait une collaboration avec PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, pour des projets d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, d'autres secteurs tels que la santé et la mobilité urbaine sont également concernés. Des marques renommées sont associées à cette opération, qui vise à promouvoir des technologies écologiques et des solutions de construction durables.

Ligne 5734:
Le 14 avril 2023, la plateforme de location de vêtements originaux et créatifs, STUDIO PAILLETTE, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 0.05 million d'euros en 2022. Spécialisée dans le secteur de l'Internet et du e-commerce, l'entreprise a été valorisée entre 0 et 5 millions d'euros lors de son premier tour de financement de type amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette opération ne sont pas connus. Par ailleurs, une autre société, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, opérant notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est également mentionnée. En outre, il est fait référence à diverses marques et secteurs d'activité sans lien direct avec la transaction principale.

Ligne 5735:
Le 14 avril 2023, l'entreprise cible ICOFOR, basée en France, spécialisée dans la formation technique et professionnelle, a généré un revenu de 2 millions d'euros en 2022. Elle opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise a été acquise par CERTIGO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il est important de noter que les autres acteurs impliqués dans cette opération ne sont pas mentionnés dans les données fournies.

Ligne 5736:
Le 14 avril 2023, la société AVENTA, spécialisée dans le conseil et l'ingénierie pour les énergies marines, a réalisé une augmentation de capital avec NEXTSTAGE AM pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette opération s'est déroulée dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises, et a généré un revenu de 25 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient NEXTSTAGE AM, tandis que les vendeurs n'ont pas été précisés. L'opération n'a pas été chiffrée, mais elle s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette transaction a renforcé la position d'AVENTA sur le marché, notamment dans le domaine de la mobilité urbaine et de la santé.

Ligne 5737:
Le 14 avril 2023, la société cible HD ASSURANCES (ASSUR O'POIL), un courtier en assurance santé animale basé en France, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale par l'acheteur PINNACLE PET GROUP, avec les fondateurs de la société agissant en tant que vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction sont non divulgués. La cible est spécialisée dans la mobilité urbaine et dessert principalement des organismes publics. Elle possède 16 marques et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, la société offre des services haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5738:
Le 14 avril 2023, EDUCAPITAL a réalisé une opération de 2e tour avec la plateforme en ligne EDFLEX (EX MY MOOC), une plateforme centralisée de l'ensemble des MOOC disponibles sur le web en France. La valorisation de cette transaction s'élevait à 0-20 M€. EDFLEX est spécialisé dans le secteur de l'Internet & du e-commerce. Le vendeur de l'opération n'est pas précisé. La transaction n'a pas généré de revenu pour l'année concernée. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils proposent notamment des services d'isolation thermique.

Ligne 5739:
Le 14 avril 2023, RAMERY a acquis VALPAQ, un centre de traitement et de valorisation des déchets pneumatiques en France, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a généré un revenu de 2,60 en 2023. La valorisation, le montant de la transaction et les vendeurs n'ont pas été divulgués. VALPAQ est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et joue un rôle essentiel dans la gestion des déchets en France. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Avec 16 marques spécialisées dans divers secteurs, RAMERY renforce sa position sur le marché de la mobilité urbaine. En outre, la société est active dans les domaines de la santé, du streetwear et de la sécurité électronique. Le groupe détient 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. Ils produisent également des textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients. Ils proposent des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et garantissent une production éco-responsable.

Ligne 5740:
Le 13 avril 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a procédé à une augmentation de capital pour acquérir ARTFLUX (EX-FLUCTUART), un centre d'art urbain situé sur la Seine en France. La valorisation de l'opération s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros, avec APICAP comme vendeur. Le secteur d'activité concerné est le tourisme. Il s'agit d'une transaction visant à renforcer les fonds de l'entreprise sans impact sur le chiffre d'affaires actuel. Cette opération permettra à ARTFLUX de développer davantage ses activités artistiques et culturelles, tout en contribuant au dynamisme du secteur de l'art urbain en France.

Ligne 5741:
Le 13 avril 2023, JEITO CAPITAL a acquis ALENTIS THERAPEUTICS, une société basée en Suisse spécialisée dans la recherche et le développement de médicaments ciblant Claudin-1 pour traiter les maladies fibrotiques et les cancers. Cette acquisition s'est déroulée lors du 3e tour d'opération, mais le montant de la transaction n'a pas été divulgué. ALENTIS THERAPEUTICS, qui n'a pas généré de revenus connus pour l'année en question, était auparavant détenue par des vendeurs non spécifiés. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques complets, fournit des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la fourniture de solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, propose des garanties de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5742:
Le 13 avril 2023, la société VICTORY FARMS au Kenya, spécialisée dans l'aquaculture, a réalisé une opération de 2e tour avec l'acquéreur CREADEV. La valorisation de la transaction est non divulguée. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère également sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter que la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. En outre, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5743:
Le 13 avril 2023, la marque de vêtements style marin, MAT DE MISAINE basée en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec CHG PARTICIPATIONS comme acheteur et CAPITAL INDUSTRIE ET AS... comme vendeur. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, MAT DE MISAINE a généré un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros dans le secteur du textile. La transaction a eu lieu sans que le montant ne soit divulgué. La marque est connue pour ses collections inspirées de l'univers marin et a développé une clientèle fidèle, notamment auprès des organismes publics. En plus de ses activités dans le secteur textile, MAT DE MISAINE propose également des produits dérivés tels que des accessoires de mode et des articles pour la maison.

Ligne 5744:
Le 13 avril 2023, LVMH a acquis PLATINUM INVEST (EX OREST GROUP), une entreprise basée en France spécialisée dans les bijoux d'entrée et de moyenne gamme. La valorisation de la transaction se situe entre 250 et 500 millions d'euros, dans le cadre d'une sortie M&A Corporate. Les vendeurs étaient ANDERA PARTNERS. Par ailleurs, il est important de noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5745:
Le 13 avril 2023, l'entreprise LA ROUTE DES PINGOUINS, spécialisée dans la gestion d'hôtels et de restaurants sur la côte nord bretonne, a été acquise de manière majoritaire par BPIFRANCE INVESTISSEMENT. Cette opération a été réalisée pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. LA ROUTE DES PINGOUINS opère principalement dans le secteur du tourisme en France. Le fournisseur de services logistiques CPPI est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des propositions haut de gamme dans le domaine de l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5746:
Le 13 avril 2023, la société de dispositifs médicaux BIOVENTRIX basée aux États-Unis a été acquise lors d'un premier tour par ANDERA PARTNERS, un acteur majeur du secteur des produits pharmaceutiques et du matériel médical. Cette opération, d'une valorisation non divulguée, s'inscrit dans le cadre de la stratégie de croissance de l'acquéreur. Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En parallèle, elle opère principalement auprès des organismes publics et offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est important de souligner que la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5747:
Le 13 avril 2023, l'entreprise QIARA (HOME LABS) basée en France se spécialise dans le développement de systèmes d'alarme connectée. Cette société opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique et a récemment réalisé une opération de 1er tour avec ILIAD. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 unités monétaires, avec une valorisation non déterminée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, SEMAF garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5748:
Le 13 avril 2023, TETHYS INSTRUMENTS, une entreprise basée en France, spécialisée dans le développement d'appareils utilisant la spectroscopie ultraviolette-visible de l'eau (UV-Vis) pour mesurer la qualité de l'eau, a été acquise par HORIBA. La transaction s'est élevée à 2,70 millions d'euros en 2022. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été facilitée par DNP INTERNATIONAL, le vendeur de TETHYS INSTRUMENTS. La valorisation de cette opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition permet à HORIBA de renforcer sa position dans le secteur de l'électronique et de l'informatique.

Ligne 5749:
Le 13 avril 2023, les Écoles Nantaises de Commerce (ENC), instituts de formation au commerce et management en initial ou apprentissage, ont été acquis par la TALIS BUSINESS SCHOOL. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation comprise entre 5 et 10 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'ENC. En 2022, ENC a généré un chiffre d'affaires de 7 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Services & Biens de consommation en France.

Ligne 5750:
Le 13 avril 2023, l'entreprise FLORENTAISE (TERRE ET NATURE), un fabricant de terreaux basé en France, a réalisé une introduction en bourse (IPO) sur EURONEXT (BOURSE), valorisant l'entreprise à 77.90 millions d'euros. En 2022, la société a généré un chiffre d'affaires de 57.20 millions d'euros dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La transaction n'a pas été divulguée. L'entreprise est spécialisée dans la fabrication de terreaux et propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Les activités de FLORENTAISE (TERRE ET NATURE) s'étendent à divers secteurs, y compris l'isolation thermique.

Ligne 5751:
Le 13 avril 2023, l'entreprise INTERSCOL (KALAMAZOO ET LAVAUZELLE) basée en France et spécialisée dans l'édition et la fourniture d'imprimés et de matériels aux établissements éducatifs a réalisé une opération de type MBO avec AQUITI GESTION, à hauteur d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la production d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits variés, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, on notera que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5752:
Le 13 avril 2023, l'entreprise cible nommée ELSKER GROUP (LA SANTÉ.NET), un groupement de pharmaciens avec l'enseigne "Pharmacyal", a réalisé un chiffre d'affaires de 225 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Produits Pharmaceutiques & matériel médical. L'opération a été réalisée sous le type de Build-up, avec comme acheteur le GROUPE LAF SANTE (HYGIE31) et comme vendeur IRD INVEST. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également important de noter que l'équipement thermique souhaité pour les cuisines peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5753:
Le 13 avril 2023, la société SYNFONIUM a acquis les anciennes activités de Shadow, à savoir Shadow PC (une offre de PC dans le cloud) et Shadow Drive (une application de stockage dans le cloud). Cette opération, classée comme un Spin Off, s'est déroulée en France. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. Shadow, anciennement connu sous le nom de Blade, a été le vendeur de ces activités. Il s'agit d'une entreprise spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de SYNFONIUM, qui est un fournisseur de services logistiques complets. En parallèle, CPPI, une autre entreprise du secteur, propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'isolation thermique est une préoccupation majeure pour les entreprises telles que Cloisol et SEMAF, qui cherchent à garantir une production éco-responsable.

Ligne 5754:
Le 13 avril 2023, AONIA VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec la société GIMMY (EX FOODJER) en France. GIMMY est spécialisé dans la création de marques alimentaires en ligne, offrant une formule tout-en-un pour les restaurateurs souhaitant se lancer dans une activité de livraison en ligne. La valorisation de cette transaction s'élève à 0-5 M€. Le vendeur n'est pas mentionné, mais le secteur d'activité de GIMMY est l'internet et l'e-commerce. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Par ailleurs, la société est engagée dans l'isolation thermique, offrant une garantie de production éco-responsable avec SEMAF. Au total, CPPI compte 16 marques et travaille principalement avec des organismes publics.

Ligne 5755:
Le 13 avril 2023, Eurazeo Global Investor a réalisé un premier tour d'investissement dans la société ONDORSE, une solution française de vérification d'identité des entreprises du secteur du logiciel et des services informatiques, valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction témoigne de l'intérêt croissant pour les solutions technologiques innovantes dans le domaine de la sécurité des entreprises. La société cible se positionne comme un acteur clé dans le marché de la vérification d'identité, offrant des services de haute qualité aux entreprises à la recherche de solutions fiables. Eurazeo Global Investor, en tant qu'investisseur, montre sa confiance dans le potentiel de croissance d'ONDORSE et dans l'importance croissante de la sécurité des données pour les entreprises.

Ligne 5756:
Le 12 avril 2023, la société ATOUTS CONSEILS ET PATRIMOINE (AC) spécialisée dans la gestion de patrimoine et la cession d'entreprise a été acquise par VENDÔME INVESTISSEMENT. La transaction, d'une valorisation de 0-5 M€, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition (M&A Corporate). La société cible, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Les activités de CPPI s'étendent à l'infogérance, aux services de sécurité électronique et au financement. Avec une expertise dans la santé et la mobilité urbaine, la société cible possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. La transaction inclut également des activités dans le domaine de l'isolation thermique avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5757:
Le 12 avril 2023, la société SYNFONIUM, basée en France, a annoncé son projet de fusionner les services de SHADOW (Shadow PC et Shadow Drive) avec Qwant. Cette opération, sous la forme d'une coentreprise, a été réalisée avec l'acquisition par JEZBY VENTURES. SYNFONIUM opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, et est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5758:
Le 12 avril 2023, ALINE & OLIVIER, une entreprise française spécialisée dans la fabrication et la distribution de produits alimentaires tels que des biscuits, a bénéficié d'une augmentation de capital grâce à l'investissement d'AMDG PRIVATE EQUITY. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, est connu pour ses services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La société est également active dans le financement et l'annuaire des professionnels de la maison. Dans le secteur de la santé, PB WEALTH MANAGER se distingue avec sa spécialisation. De plus, des marques telles que O’Tacos proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques. En ce qui concerne l'équipement thermique, il est adapté à la cuisson ou aux traitements thermiques des produits de l'entreprise. Il est à noter que l'isolation thermique est un aspect important pour les partenaires tels que SEMAF, qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 5759:
Le 12 avril 2023, Pierre Fabre a acquis Meme Cosmetics, une entreprise française spécialisée dans les produits cosmétiques pour les femmes atteintes du cancer. La transaction, d'une valeur non divulguée, a été réalisée dans le cadre d'une fusion-acquisition. Les fondateurs de Meme Cosmetics ont été les vendeurs de l'entreprise. Meme Cosmetics opère dans le secteur de la santé et n'a pas divulgué son chiffre d'affaires ni sa valorisation. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les produits, ils incluent des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique des textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, Cloisol propose des solutions d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5760:
Le 12 avril 2023, l'entreprise ONEXILLIUM, basée aux Pays-Bas et spécialisée dans la fourniture de solutions bureautiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur du logiciel et des services informatiques, l'entreprise a été acquise par ANDERA ACTO (anciennement ACTOMEZZ) et vendue par un ou des managers. La valorisation de l'opération s'est située entre 20 et 50 millions d'euros, dans le cadre d'une transaction de type sponsorless dont le montant n'a pas été divulgué. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques destinés aux textiles techniques.

Ligne 5761:
Le 12 avril 2023, l'entreprise DELTA FINANCE, basée en France et spécialisée dans le conseil en gestion de patrimoine, a été acquise par CRYSTAL dans le cadre d'une opération de type Build-up. Les vendeurs sont les fondateurs de DELTA FINANCE. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique. Enfin, elle accorde une importance particulière à la production éco-responsable, comme en témoigne sa collaboration avec SEMAF.

Ligne 5762:
Le 12 avril 2023, l'entreprise WHO'S WHO IN FRANCE, spécialisée dans le secteur des médias, a été impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) pour laquelle les détails financiers n'ont pas été divulgués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, diverses marques et entreprises, telles que GUIDE-Piscine.fr, The Good Life et O’Tacos, ont été mentionnées dans le contexte de leurs activités et spécialisations respectives. Enfin, des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique ont été évoquées, notamment avec la société Cloisol et SEMAF qui garantit une production éco-responsable.

Ligne 5763:
Le 12 avril 2023, le Groupe Tri-O Greenwishes (TGW), spécialisé dans la gestion des déchets d'activités en Ile-de-France, a réalisé une opération de type LBO IV. Cette transaction a été réalisée avec Raise Impact comme acheteur et Bpifrance Investissement comme vendeur, pour un chiffre d'affaires de 22 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de TGW est l'Environnement & CleanTechs, et la valorisation de l'opération n'est pas communiquée. En outre, le Groupe Tri-O Greenwishes opère principalement en France.

Ligne 5764:
Le 12 avril 2023, Eurazeo a conclu une opération de fusion-acquisition internationale avec le fonds d'investissement Rhône Group, basé aux États-Unis. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération sont inconnus. Rhône Group est spécialisé dans la mobilité urbaine et compte 16 marques, tandis qu'Eurazeo est un vendeur dans cette transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, des marques telles que O'Tacos sont concernées par des opérations de franchise. Enfin, des entreprises comme Cloisol se spécialisent dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF propose des garanties de production éco-responsable.

Ligne 5765:
Le 12 avril 2023, la société d'investissement EURAZEO a été acquise par RHÔNE GROUP pour une valorisation de 5 300 M€ dans le cadre d'une opération minoritaire. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de la logistique et des services associés, avec un fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. 

CPPI offre des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, ainsi que des financements avec annuaire des professionnels de la maison. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, en plus de posséder 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre.

En parallèle, CPPI développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée, destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. L'équipement thermique utilisé peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Les installations comprennent une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme.

En ce qui concerne les activités connexes, CPPI met l'accent sur l'isolation thermique, avec des partenariats tels que Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable. Les directions juridiques et fiscales ainsi que d'autres professionnels sont également inclus dans l'offre de services

Ligne 5766:
Le 12 avril 2023, la société de conseil en management de l'innovation, EVOLY CONSULTING, basée en France, a réalisé une opération de type Build-up. La transaction a impliqué l'acquisition de 100% des parts de l'entreprise par GRANDE ARMEE CONSEIL. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,30 million d'euros pour l'année 2022. De plus, les vendeurs de EVOLY CONSULTING étaient des managers internes. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. Cette opération a permis à GRANDE ARMEE CONSEIL de renforcer sa présence sur le marché du conseil en management de l'innovation en France.

Ligne 5767:
Le 12 avril 2023, la société SYNFONIUM a acquis QWANT, un moteur de recherche basé en France. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique, avec HUAWEI en tant que vendeur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, plusieurs marques et entreprises spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique sont mentionnées dans les données. Il est également question de produits textiles techniques et d'équipements thermiques adaptés à la cuisson. Enfin, des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également fournies, montrant la diversité des acteurs et des secteurs impliqués dans ces transactions.

Ligne 5768:
Le 12 avril 2023, l'entreprise ATEXWEB, spécialisée dans les services informatiques pour la transition numérique des grands comptes des Hauts de France, a été acquise par TENEXA (anciennement GROUPE INFODIS) et vendue par IRD INVEST. Cette opération, d'une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros, s'inscrit dans une stratégie de Build-up. ATEXWEB a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022, dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Inconnu sous le nom de port de Citranusa Kabil, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5769:
Le 12 avril 2023, la société ciblée est PAI SKINCARE, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les cosmétiques biologiques et vegan pour les peaux sensibles et intolérantes. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé. L'opération en cours est le 2e tour de financement, mais les informations sur le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Les acheteurs sont la FAMILLE C (HOLDING FAMI...). Il n'y a pas d'informations sur les vendeurs ou la valorisation de l'entreprise. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, et est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Un point important à noter est l'isolation thermique, ainsi que la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5770:
Le 12 avril 2023, ARKÉA BANQUE ENTREPRISE a réalisé une opération de refinancement avec PAPREC, une entreprise basée en France spécialisée dans le recyclage et la gestion globale des déchets, dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. La valorisation de l'entreprise dépasse les 1000 millions d'euros. PAPREC a généré un revenu de 2500 euros en 2023. Cette transaction s'est faite dans le cadre d'une collaboration visant à soutenir le développement de PAPREC et à renforcer sa position sur le marché.

Ligne 5771:
Le 12 avril 2023, l'entreprise COPLAND a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec HELCOM, une société spécialisée dans les opérations d'installation et de maintenance de réseaux électriques haute et très haute tension dans le secteur des Produits & Services industriels en France. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 9 millions en 2022. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction se situent entre 15 et 20 millions. Il est à noter que les acheteurs sont COPLAND et les vendeurs sont non déterminés. Au sein de l'opération, il est également mentionné que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins, pour des utilisations destinées à la cuisson ou aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5772:
Le 11 avril 2023, l'entreprise de production et de commercialisation de résines, 3 ACTIVITÉS DE CRAY VALLEY, basée en France, a été acquise majoritairement par PACIFIC AVENUE CAPITAL. La transaction, dont le montant n'est pas divulgué, a été réalisée avec TOTAL ENERGIES, le vendeur. Cette opération s'inscrit dans le secteur des matières premières & industries de base. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets, a été connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. De plus, elle offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5773:
Le 11 avril 2023, la société DATA4 (DATA IV), un data center basé en France, a été acquise par BROOKFIELD SUPER-CORE I pour une valorisation de 3 500 millions d'euros. Cette transaction, de type majoritaire, a généré un chiffre d'affaires de 200 millions d'euros pour l'année 2023. AXA INVESTMENT MANAGERS était le vendeur dans cette opération. DATA4 est spécialisé dans le secteur des médias et offre des services de stockage de données. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BROOKFIELD SUPER-CORE I dans le domaine des infrastructures numériques.

Ligne 5774:
Le 11 avril 2023, la société TELOPS, basée au Canada, est spécialisée dans la conception et la fabrication d'imageurs hyperspectraux et de caméras infrarouge haute performance. Avec un chiffre d'affaires de 17 millions d'euros en 2022, elle opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Dans le cadre d'une opération de Build-up international, la société EXOSENS (anciennement EX PHOTONIS) a acquis TELOPS auprès du ou des manager(s). La valorisation de cette transaction est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que TELOPS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5775:
Le 11 avril 2023, l'entreprise AXELIS PLUS, spécialisée dans les solutions logistiques et d’organisation de transport en France, a réalisé une opération de type Build-up avec LE ROY LOGISTIQUE comme acheteur et le(s) manager(s) comme vendeur(s). En 2022, AXELIS PLUS a généré un chiffre d'affaires de 22.20 millions d'euros. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans cette opération. Parmi ses activités figurent la fourniture d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine ont été développées dans le cadre de cette transaction. Enfin, l'équipement thermique utilisé pour la cuisson des produits doit être adapté aux besoins spécifiques, avec une température de cuisson appropriée.

Ligne 5776:
Le 11 avril 2023, la BANQUE DES TERRITOIRES a investi dans LABEL EMMAÜS, une place de marché solidaire en ligne basée en France. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique et a généré un chiffre d'affaires de 1,27 million d'euros en 2021. L'opération a pris la forme d'un amorçage (seed) et a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur n'est pas mentionné dans les données fournies. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet actif dans différents domaines tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des solutions d'infogérance et de services associés, y compris la sécurité électronique.

Ligne 5777:
Le 11 avril 2023, l'entreprise FORSETI (DOCTRINE), un moteur de recherche juridique basé en France, a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été menée par SUMMIT PARTNERS en tant qu'acheteur, et FRST CAPITAL en tant que vendeur, pour un montant compris entre 50 et 150. Cette transaction s'inscrit dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Enfin, il est à noter que l'isolation thermique est un élément important pour la production éco-responsable, comme le garantit SEMAF.

Ligne 5778:
Le 11 avril 2023, CONTENTS.COM a acquis la plateforme web CONTENTS FRANCE (EX SCRIBEUR), spécialisée dans l'édition de textes référencés SEO et webmarketing, pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les acheteurs étaient CONTENTS.COM et les vendeurs étaient MANAGER(S). Cette transaction a été réalisée dans le secteur de l'internet et du e-commerce. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, SEMAF a mis en place une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5779:
Le 11 avril 2023, l'entreprise NEO NOMADE (LBMG WORKLABS), une plateforme dédiée au coworking basée en France, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec un chiffre d'affaires de 3,15 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par l'acheteur WORKLIB et le vendeur SODEXO, pour une valorisation de 4,37 millions d'euros. Cette opération de type M&A Corporate a impliqué un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a étendu ses services logistiques, incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise a développé des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits spécifiques. Enfin, l'isolation thermique a été soulignée comme un aspect important dans certaines activités, telles que celles de Cloisol et SEMAF, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5780:
Le 11 avril 2023, la société DIAPASON, qui est la société éditrice du logiciel de gestion de la Trésorerie et des Risques en France, a généré un revenu de 10 en 2022 dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction a été un refinancement et l'acheteur était SEVEN2 DEVELOPMENT. Il est à noter que les vendeurs ne sont pas divulgués. La valorisation, le montant de la transaction et d'autres détails spécifiques ne sont pas disponibles. En outre, il y a des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services logistiques complets, ainsi que des détails sur des marques et des activités spécifiques dans divers secteurs.

Ligne 5781:
Le 11 avril 2023, la société SODOPAC, spécialisée dans la fabrication d’articles chaussants en France, a réalisé une opération de Management Buy-In (MBI) avec une valorisation située entre 5 et 10 millions d'euros. Les acheteurs étaient des acteurs de la région de Nouvelle-Aquitaine, tandis que les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. En 2022, SODOPAC a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et elle se spécialise dans la mobilité urbaine. En plus de la fabrication d'articles chaussants, SODOPAC propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. De plus, elle offre des solutions haut de gamme pour la salle à manger et la cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5782:
Le 11 avril 2023, la société MIOS ELETTRONICA basée en Italie, spécialisée dans la production d'appareils électroniques d'automatisation et de contrôle pour le secteur ferroviaire et des grandes installations industrielles, a généré un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. L'opération a été menée dans le cadre d'un Build-up international, avec AGÔN ELECTRONICS en tant qu'acheteur et ALPHA PRIVATE EQUITY comme vendeur, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5783:
Le 11 avril 2023, l'entreprise ASK GRAS SAVOYE, un courtier en assurance basé en France, a été ciblée pour une acquisition. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élève à 30 millions d'euros pour l'année 2022. Le secteur de l'entreprise n'est pas spécifié. Les acheteurs potentiels sont SIACI SAINT HONORE, tandis que les vendeurs sont les managers de l'entreprise. La valorisation de l'opération est estimée entre 50 et 150 millions d'euros, et il s'agit d'un LBO primaire. Aucun montant spécifique de la transaction n'a été communiqué.

Ligne 5784:
Le 11 avril 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec SKYTED, une entreprise française spécialisée dans la conception de masques connectés permettant de parler au téléphone sans être entendu par les personnes autour. Cette startup, valorisée entre 0 et 5 millions d'euros, opère dans le secteur de l'Électronique & l'Informatique. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Parmi les autres acteurs du marché, on compte des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, l'infogérance et la sécurité électronique. Le paysage comprend également des marques de textiles techniques, des équipements thermiques pour la cuisson, des propositions haut de gamme en aménagement intérieur, ainsi que des garanties de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5785:
Le 10 avril 2023, la cible QITI, basée en France, est une assurance optimisée par intelligence artificielle dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération de type Amorçage (seed) a une valorisation de 0-20 M€. Le vendeur et l'acheteur ne sont pas mentionnés, tout comme le montant de la transaction et les revenus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et l'architecture. Les activités de CPPI incluent le développement sur quatre verticales et des financements avec un annuaire des professionnels de la maison. De plus, CPPI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. La société offre également des services haut de gamme, tels que l'isolation thermique et une garantie de production éco-responsable avec Cloisol.

Ligne 5786:
Le 10 avril 2023, la société LD EDUCATION - UNSERE CHAMPIONS, spécialisée dans l'enseignement primaire et secondaire en Allemagne, a réalisé une augmentation de capital d'une valeur de 50 millions d'euros. Cette opération a été effectuée avec le groupe LAVOREL en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs. La société opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. La transaction n'a pas révélé le montant exact échangé. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Enfin, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5787:
Le 10 avril 2023, la société KLEINE STROMER, basée en Allemagne et spécialisée dans l'enseignement primaire et secondaire, a réalisé une transaction de fusion-acquisition internationale. Cette opération a généré un chiffre d'affaires de 12 millions en 2022 dans le secteur des services et des biens de consommation. Les acheteurs étaient LD EDUCATION - UNSERE C..., tandis que les vendeurs étaient des managers non spécifiés. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La cible, KLEINE STROMER, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans le domaine de l'éducation. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette société possède également des activités dans l'isolation thermique.

Ligne 5788:
Le 10 avril 2023, les POMPES FUNEBRES RICHÉ, une entreprise de services funéraires basée en France, ont réalisé une opération de type Build-up avec l'acquéreur FUNECAP et le ou les vendeurs FONDATEUR(S). La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros pour l'année 2022. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. De plus, il est important de noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, et que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins. Enfin, l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5789:
Le 08 avril 2023, CAP VERT DEVELOPPEMENT a réalisé une opération de Build-up avec ELAG CONSEIL 33, une entreprise française spécialisée dans l'élagage et l'entretien d'espaces verts. Les fondateurs de ELAG CONSEIL 33 ont cédé l'entreprise pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5790:
Le 07 avril 2023, WARO, un éditeur d'un logiciel Saas de mesure d’impact environnemental de produits textile et d'ameublement basé en France, a été évalué à 2.65 M€ lors d'une opération d'amorçage (seed). Le secteur d'activité de WARO est le logiciel et les services informatiques. Il n'y a pas d'informations sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans cette transaction. En outre, il n'y a pas de détails sur les transactions financières. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5791:
Le 07 avril 2023, IRDI CAPITAL INVESTISSE a réalisé une augmentation de capital pour l'entreprise SO DECK, une menuiserie haut de gamme basée en France. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 5 et 10 millions d'euros. SO DECK opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, et a généré un revenu de 4 millions d'euros en 2022. Les acheteurs de cette transaction étaient IRDI CAPITAL INVESTISSE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. L'entreprise propose des services de menuiserie haut de gamme et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. De plus, elle utilise des équipements thermiques adaptés à ses besoins, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de ses produits. De plus, elle accorde une importance à l'isolation thermique de ses installations pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5792:
Le 07 avril 2023, l'entreprise CLEANSKIN, spécialisée dans la médecine esthétique en Allemagne, a été acquise par LAZEO dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros, bien que le montant exact de la transaction ne soit pas divulgué. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Pendant ce temps, des marques telles que The Good Life et O'Tacos ont continué à se développer dans leurs verticales respectives, tandis que des entreprises comme Cloisol se sont concentrées sur l'isolation thermique et la production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5793:
Le 07 avril 2023, l'entreprise cible MENUISERIE THOREAU, spécialisée dans la menuiserie extérieure en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. L'opération, de type Build-up, a été conclue avec l'acheteur SO DECK et les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction s'élève entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités de distribution d'eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe des solutions dans le domaine de la santé. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques. L'entreprise offre des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et s'engage dans une production éco-responsable avec une garantie de qualité.

Ligne 5794:
Le 07 avril 2023, la société OVOTEAM, basée en France, spécialisée dans la production et la transformation d'œufs, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec le groupe LDC. Le montant de la transaction n'est pas communiqué, tout comme la valorisation de l'entreprise. Par ailleurs, un des vendeurs impliqués dans cette opération est AVRIL. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, bien que son secteur d'activité ne soit pas précisé. En outre, des informations sur des marques, des activités spécialisées et des équipements thermiques sont également fournies, bien que certaines données soient manquantes ou non définies.

Ligne 5795:
Le 06 avril 2023, la Banque des Territoires a réalisé une augmentation de capital avec EKOM INVEST, une foncière immobilière du groupe hôtelier Eklo, basée en France. Cette opération s'est déroulée dans le secteur de l'immobilier et de la construction, sans que le montant de la transaction ne soit précisé. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. En outre, il est à noter que la société est également spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, dans le domaine de l'isolation thermique, Cloisol et SEMAF proposent des solutions éco-responsables de qualité.

Ligne 5796:
Le 06 avril 2023, les SIPAREX ENTREPRENEURS ont acquis KOKOON ANIMAL SHOP, une entreprise basée en France spécialisée dans la vente de matériel pour animaux, pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération, connue sous le nom de BIMBO, a généré un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de l'entreprise. En plus de l'activité principale de vente de matériel pour animaux, l'entreprise propose également des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance des SIPAREX ENTREPRENEURS, qui cherchent à développer leur portefeuille dans le secteur de la vente au détail, en particulier dans le domaine de la mobilité urbaine.

Ligne 5797:
Le 06 avril 2023, Auriga Partners a réalisé un premier tour d'investissement dans QONTROL, une solution logicielle de cybersécurité basée en France et spécialisée dans la protection des PME. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs étaient Auriga Partners, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. En parallèle, des marques comme O'Tacos sont spécialisées dans la restauration rapide avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5798:
Le 06 avril 2023, la plateforme vidéo d'informations généralistes BRUT, basée en France, a été ciblée par CMA CGM pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros lors du 4e tour d'une opération. La société est spécialisée dans le secteur des médias et diffuse ses contenus sur les réseaux sociaux. Bien que le chiffre d'affaires et l'année de revenus ne soient pas précisés, l'entreprise est connue pour son engagement envers l'information et la diffusion de contenus variés. La transaction s'est élevée entre 20 et 50 millions d'euros, marquant ainsi une étape importante dans le développement de BRUT.

Ligne 5799:
Le 06 avril 2023, BTP CONSULTANTS a acquis la plateforme LOOTIBOX, une société française spécialisée dans la digitalisation et la gestion des obligations réglementaires des établissements recevant du public. Cette opération, d'une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de Build-up. Les vendeurs de LOOTIBOX sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. L'acquisition s'inscrit dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Parmi les services proposés par la cible, on retrouve notamment la fourniture de services logistiques complets, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. L'objectif de BTP CONSULTANTS est de renforcer sa présence sur le marché des obligations réglementaires en s'appuyant sur l'expertise de LOOTIBOX dans le domaine.

Ligne 5800:
Le 06 avril 2023, la société SANITAIRE SERVICE, un magasin de distribution de matériel de plomberie basé en France, a enregistré un chiffre d'affaires de 3,50 millions d'euros en 2022. Appartenant au secteur de l'Immobilier & construction, cette entreprise a été acquise par IMAGINELEC (ATN OUEST) et vendue par des actionnaires familiaux, dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI est un fournisseur de services logistiques dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, tandis que l'entreprise Cloisol se spécialise dans l'isolation thermique. En outre, la société SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5801:
Le 06 avril 2023, l'entreprise EKLO HOTELS, spécialisée dans les hôtels écologiques en France, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a été effectuée avec BPIFRANCE INVESTISSEMENT comme acheteur et les ACTIONNAIRES HISTORIQUES comme vendeurs, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. En 2022, EKLO HOTELS a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros dans le secteur du tourisme. Cette transaction a permis à l'entreprise de renforcer sa position sur le marché et de poursuivre son développement dans le domaine de l'hôtellerie écologique.

Ligne 5802:
Le 06 avril 2023, SEVEN2 DEVELOPMENT (EX ...) a réalisé une opération de refinancement avec BTP CONSULTANTS, un bureau de contrôle technique pour la construction et la coordination basé en France. En 2022, BTP CONSULTANTS a généré un chiffre d'affaires de 80 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'opération n'a pas révélé le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, BTP CONSULTANTS travaille principalement avec des organismes publics et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Leur expertise se concentre notamment sur l'architecture et la santé. Enfin, BTP CONSULTANTS dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour offrir des prestations haut de gamme.

Ligne 5803:
Le 06 avril 2023, le bureau d'études BOAS, spécialisé dans les services et le conseil aux entreprises, a été acquis par BTP Consultants dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Le vendeur était le ou les managers de BOAS. Cette acquisition permet à BTP Consultants d'ajouter une expertise supplémentaire à son portefeuille, renforçant ainsi sa position sur le marché des services aux entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est également un acteur clé dans le secteur. Ils offrent des services de logistique complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, diverses marques et entreprises, telles que GUIDE-Piscine.fr et The Good Life, sont mentionnées dans les données, illustrant la diversité des secteurs impliqués dans les transactions de ce type. Enfin, des informations concernant des équipements thermiques, des activités de restauration haut de gamme, des services juridiques et fiscaux, ainsi que des produits spécialisés comme les textiles techniques, sont également présentes dans les données.

Ligne 5804:
Le 06 avril 2023, la société CALIDA THERAPEUTICS, basée en France et spécialisée dans la recherche en biotechnologie, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec le fonds d'investissement ADBIO PARTNERS. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés, et opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, la société propose des solutions d'isolation thermique et bénéficie d'une garantie de production éco-responsable, tandis que SEMAF offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, le groupe possède 9 marques franchisées, dont O'Tacos, ainsi que 2 marques en propre, et se spécialise dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5805:
Le 06 avril 2023, l'entreprise METYOS, une medtech basée en France, est spécialisée dans le développement d'un dispositif médical connecté pour suivre les patients souffrant de troubles rénaux chroniques. Cette entreprise est valorisée entre 5 et 10 millions d'euros et a récemment réalisé une opération d'amorçage avec l'investisseur CENITZ. Il n'y a pas d'information sur le chiffre d'affaires ou le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5806:
Le 05 avril 2023, la société cible CEL (Composants Électroniques Lyo) basée en France, est un distributeur de composants et systèmes électroniques, opérant dans le secteur de l'électronique et de l'informatique. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 15 et 20 millions d'euros. L'opération en cours est une Build-up, avec comme acheteur MILEXIA et comme vendeur(s) MANAGER(S). En 2022, le chiffre d'affaires de CEL s'élève à 20 millions d'euros. La société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, il est important de noter que CEL se spécialise dans la vente de composants électroniques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5807:
Le 05 avril 2023, l'entreprise ALCYCONIE, basée en France et spécialisée en gestion et communication des crises cyber et numériques, a été acquise par KLECHA & CO lors d'une opération de 1er tour. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est active dans le secteur du logiciel et des services informatiques. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, est notamment spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise dispose de 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Leur activité se concentre principalement auprès des organismes publics. En out outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins de leurs clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5808:
Le 05 avril 2023, la société BRAIN VALUE, basée en France et spécialisée dans les études marketing et le planning stratégique, a été rachetée par IFOP. Cette opération, d'un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros, s'inscrit dans le secteur des médias. Le vendeur était MANAGER(S), et la valorisation de BRAIN VALUE s'élevait à 11 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up. Il est intéressant de noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Du côté des acheteurs, IFOP possède désormais 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. En outre, BRAIN VALUE opère principalement auprès des organismes publics et est spécialisée dans les domaines de la santé. Enfin, il est à souligner que la société dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des services haut de gamme.

Ligne 5809:
Le 05 avril 2023, la société CARSWIP, basée au Danemark, est une solution de remarketing pour l'industrie automobile. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. L'opération de Build-up international a été réalisée avec l'acquisition par NEXTLANE (EX IMAWEB) des parts détenues par le(s) fondateur(s) de CARSWIP, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'élève à un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, l'entreprise est également active dans les domaines de la santé et du streetwear, avec 9 marques franchisées et 2 marques en propre.

Ligne 5810:
Le 05 avril 2023, l'entreprise ciblée ADMI, une Entreprise de Services Numériques (ESN) basée en France, a généré un chiffre d'affaires de 4,20 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. L'opération de type Build-up a vu l'acquisition de ADMI par BLUE (EX-BRETAGNE TELECOM), avec les fondateurs de ADMI agissant en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. Parmi les activités de ADMI, on retrouve des services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés, ainsi que des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, ADMI possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre. La société se spécialise également dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ADMI propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5811:
Le 05 avril 2023, la société SWAPP, fournisseur de logiciels d'automatisation pour les documents de construction architecturaux, a réalisé une opération de 2e tour avec EURAZEO GLOBAL INVESTOR pour une valorisation comprise entre 50 et 150 M€. Le secteur d'activité de SWAPP est le logiciel et les services informatiques. Les acheteurs étaient EURAZEO GLOBAL INVESTOR, tandis que les vendeurs sont inconnus. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5812:
Le 05 avril 2023, ALTECA a acquis DATAFAB, une entreprise française spécialisée dans l'ingénierie des données. DATAFAB, connue pour être experte dans le secteur du logiciel et des services informatiques, a réalisé un chiffre d'affaires de 4.80 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération de fusion-acquisition était comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs de DATAFAB étaient les fondateurs de l'entreprise. Cette opération de type M&A Corporate a été réalisée dans le cadre du port de Citranusa Kabil. DATAFAB est reconnue pour ses services en ingénierie data, et est un acteur clé dans le domaine de la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques différentes et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. La société est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, DATAFAB offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et en production éco-responsable.

Ligne 5813:
Le 05 avril 2023, EUROFINS DISCOVERY a acquis CALIXAR, une société de biotechnologie basée en France. CALIXAR est spécialisée dans l'isolement fonctionnel et natif de cibles thérapeutiques membranaires complexes et d'antigènes. La transaction s'est déroulée dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. Les fondateurs de CALIXAR étaient les vendeurs de l'entreprise, dont la valorisation n'a pas été divulguée. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, il convient de noter que l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5814:
Le 05 avril 2023, l'entreprise EDEIS, spécialisée dans les techniques d'ingénierie de construction et la gestion d'infrastructures complexes en France, a bénéficié d'une augmentation de capital par l'intermédiaire de l'acheteur TREVISE PARTICIPATIONS. Cette opération, dont le montant n'est pas divulgué, s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'opération et le chiffre d'affaires de l'entreprise sont non disponibles. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, principalement auprès des organismes publics, proposant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. Enfin, des marques spécialisées dans la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et la sécurité électronique sont également mentionnées dans les données.

Ligne 5815:
Le 04 avril 2023, le groupe SOPRA STERIA a acquis l'entreprise CONNECTIV-IT, spécialisée dans le logiciel de la digitalisation et du pilotage des échanges électroniques de la supply chain et du maintien en condition opérationnelle pour la défense en France. Fondée par des entrepreneurs, la valorisation de cette opération de fusion-acquisition est estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, CONNECTIV-IT a généré un chiffre d'affaires de 4,60 millions d'euros dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction s'est faite dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 5816:
Le 04 avril 2023, la société POLARIS, spécialisée dans la production de lipides nutritionnels, a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022 dans le secteur de la santé. L'opération de type LBO Primaire a été réalisée avec CEREA PARTNERS comme acheteur et SEVENTURE PARTNERS comme vendeur, sans précision sur la valorisation de la transaction. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, fournit des services complets en matière d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, diverses marques et activités comme The Good Life, O’Tacos et des marques de textiles techniques sont également mentionnées, ainsi que des services de haute gamme en isolation thermique proposés par Cloisol.

Ligne 5817:
Le 04 avril 2023, INVEREADY a réalisé une opération de financement avec UPTALE, un éditeur de logiciels basé en France spécialisé dans la création de modules de formation immersive. La société cible opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, on trouve des informations sur les marques, les activités et les services de diverses entreprises et organismes, bien que certaines données soient manquantes.

Ligne 5818:
Le 04 avril 2023, OMY LABORATOIRES, une entreprise canadienne spécialisée dans les dermo-cosmétiques personnalisés recourant à l'IA pour analyser la peau des clients et proposer les ingrédients les plus adaptés aux besoins de chacun, a bénéficié d'une augmentation de capital. Cette opération a été réalisée par CREDIT MUTUEL EQUITY. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée, tout comme son chiffre d'affaires. Le secteur d'activité de OMY LABORATOIRES est la santé. En parallèle, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise Cloisol offre des solutions en isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable via SEMAF.

Ligne 5819:
Le 04 avril 2023, la concession automobile Volvo de la Roche-sur-Yon et le site dédié à l’après-vente à Challans (85), connus sous le nom de ATLANTEN, ont été acquis par SOFILIO. Les FONDATEUR(S) étaient les vendeurs de cette opération de fusion-acquisition d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate dans le secteur de l'automobile. Il est à noter que la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans divers domaines, notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, les activités de l'entreprise incluent des services d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, l'isolation thermique est également un point important à prendre en compte.

Ligne 5820:
Le 04 avril 2023, l'entreprise BERNARD LOCATION, spécialisée dans la location de matériels pour le bâtiment en France, a été acquise par KILOUTOU dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition permet à KILOUTOU d'étendre ses activités dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. BERNARD LOCATION est connu pour son expertise dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. Cette opération renforce la position de KILOUTOU sur le marché de la location de matériel et souligne sa volonté de proposer des solutions haut de gamme à sa clientèle.

Ligne 5821:
Le 04 avril 2023, BODEMER a acquis RENAULT RETAIL GROUP, une société française spécialisée dans les concessions automobiles. Cette opération de fusion-acquisition s'inscrit dans le secteur de l'automobile. Le montant de la transaction, la valorisation et les vendeurs n'ont pas été divulgués. RENAULT RETAIL GROUP est connu pour ses 16 marques et sa spécialisation dans la mobilité urbaine. De plus, la société propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Par ailleurs, CPPI, également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5822:
Le 04 avril 2023, l'entreprise BELIVE.AI, spécialisée dans l'intelligence artificielle pour la distribution en France, a été acquise par VUSIONGROUP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les investisseurs historiques de BELIVE.AI étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de cette transaction est non dévoilée. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'Électronique & de l'Informatique. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, offre des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF propose une isolation thermique éco-responsable.

Ligne 5823:
Le 03 avril 2023, l'agence de communication pour les entreprises nommée FORCES MOTRICES basée en France a généré un chiffre d'affaires de 4.45 millions d'euros en 2022 dans le secteur des médias. Cette entreprise a été acquise par ALAN ALLMAN ASSOCIATES, tandis que la transaction a été réalisée avec un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. La valorisation de l'opération de fusion-acquisition était également estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La société FORCES MOTRICES était vendue par son(ses) manager(s). Cette opération de type M&A Corporate a permis à ALAN ALLMAN ASSOCIATES de renforcer sa présence dans le secteur des médias en France.

Ligne 5824:
Le 03 avril 2023, SATS a acquis WORLDWIDE FLIGHT SERVICES (WFS), une entreprise française spécialisée dans les services de transports aériens, pour une valorisation de 2 250 millions d'euros. En 2021, WFS a généré un revenu de 1 722 millions d'euros. CERBERUS était le vendeur dans cette opération de fusion-acquisition internationale. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Cette entreprise propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Parmi ses 16 marques, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine. De plus, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5825:
Le 03 avril 2023, l'entreprise SHOW YOU, une solution numérique pour la gestion des travaux modificatifs acquéreurs (TMA) à destination des promoteurs immobiliers basée en France, a réalisé une augmentation de capital avec HAND PARTNERS pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Le secteur d'activité de SHOW YOU est le logiciel et les services informatiques. Il s'agit d'une opération d'investissement qui vise à développer davantage l'entreprise. La transaction n'a pas été valorisée en termes de revenus pour l'année en question. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Ils offrent également des services d'infogérance et de sécurité électronique, principalement auprès des organismes publics. Au niveau des produits, CPPI propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, fonctionnant au gaz ou à l'électricité. De plus, ils proposent des isolations thermiques et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5826:
Le 03 avril 2023, l'entreprise FARADAE, spécialisée dans les installations photovoltaïques en autoconsommation, a procédé à une augmentation de capital d'une valorisation estimée entre 150 et 250 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec l'acquisition par TRUE GREEN CAPITAL MANA. Cette entreprise est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Elle est également spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients. Parmi ses activités, elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle garantit une production éco-responsable.

Ligne 5827:
Le 03 avril 2023, MAGELLAN PARTNERS a acquis ADONE CONSEIL, une entreprise française spécialisée dans le conseil en organisation et en management dans les secteurs du Luxe et du Retail. ADONE CONSEIL a réalisé un chiffre d'affaires de 75 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'opération se situe entre 150 et 250 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type Build-up, où les vendeurs sont les FONDATEUR(S) de l'entreprise. ADONE CONSEIL opère dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. ADONE CONSEIL est également spécialisé dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. En outre, l'entreprise propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, ADONE CONSEIL offre des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5828:
Le 03 avril 2023, INSITU GROUPE a acquis AT HOME, une entreprise basée en France spécialisée dans la location de bureaux partagés, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Les fondateurs de AT HOME ont vendu l'entreprise pour une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition de type M&A Corporate a représenté un montant transactionnel compris entre 5 et 10 millions d'euros. AT HOME opère dans le secteur de l'immobilier et de la construction, offrant des espaces de coworking, une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Cette acquisition a renforcé la présence d'INSITU GROUPE dans le domaine de l'immobilier et a permis à AT HOME de bénéficier d'une garantie de production éco-responsable grâce à SEMAF.

Ligne 5829:
Le 03 avril 2023, l'entreprise ACORNS a acquis GOHENRY, une société basée au Royaume-Uni spécialisée dans la fintech, notamment une application d’éducation financière et de paiement pour enfants et adolescents. Le chiffre d'affaires de GOHENRY s'élevait à 48.80 millions d'euros en 2021. La valorisation de l'opération se situe entre 250 et 500 millions d'euros. Cette opération de fusion-acquisition s'est déroulée à l'étranger. En parallèle, on retrouve des informations sur d'autres entreprises telles que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, et Cloisol, spécialisée dans l'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5830:
Le 03 avril 2023, la société cible DATA 7, spécialiste de l'informatique d'entreprise basée en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec AVITI, sous la supervision du ou des managers vendeurs. Cette transaction a été évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 13,50 millions d'euros en 2022. DATA 7 opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. De plus, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. L'entreprise propose des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également mentionné que CPPI dispose d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5831:
Le 03 avril 2023, la chocolaterie artisanale LES CHEVALIERS D'ARGOUGES basée en France a réalisé un chiffre d'affaires de 18,30€ en 2022. Cette opération a été menée par NORMANDIE PARTICIPATIONS, en tant qu'acheteur, et MANAGER(S), en tant que vendeur, dans le cadre d'une MBI. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La chocolaterie est spécialisée dans la fabrication de produits artisanaux et haut de gamme, et son activité est principalement axée sur la vente auprès des organismes publics. En plus de ses 16 marques, LES CHEVALIERS D'ARGOUGES propose des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques, nécessitant un équipement thermique adapté. De plus, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine semi-ouverte pour proposer des produits haut de gamme. Enfin, l'isolation thermique est une caractéristique importante des produits de la chocolaterie.

Ligne 5832:
Le 03 avril 2023, COATUE a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise ENTER, un éditeur de logiciel spécialisé dans l'évaluation des performances énergétiques des bâtiments en Allemagne. Cette opération s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5833:
Le 03 avril 2023, l'entreprise cible PLANET SUSHI, un restaurant japonais spécialisé dans les sushis en France, a été impliquée dans une opération de retournement. Les acheteurs, ETLB (CÔTÉ SUSHI ET MAI...), ont réalisé une transaction d'une valeur comprise entre 0 et 20. La valorisation, les vendeurs et les revenus de l'opération n'ont pas été divulgués. Le secteur d'activité de PLANET SUSHI est le tourisme. Il est à noter que l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est précisé que l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5834:
Le 03 avril 2023, UNUSUAL VENTURES a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec CO2 AI, une entreprise française spécialisée dans le développement durable. CO2 AI est un éditeur de plateforme de collecte et d'analyse de données pour les entreprises. Le secteur d'activité de CO2 AI est le logiciel et les services informatiques. La valorisation de cette transaction est non divulguée, tout comme le montant de la transaction. L'entreprise vise à fournir des services logistiques complets dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi les activités de CO2 AI, on retrouve le développement de solutions pour la mobilité urbaine et la santé. Au total, l'entreprise possède 16 marques, dont O’Tacos. Les produits de CO2 AI sont des textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. En plus de proposer des équipements thermiques adaptés, CO2 AI offre des solutions haut de gamme en isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5835:
Le 03 avril 2023, une opération d'amorçage (seed) a eu lieu avec l'entreprise REWAYZ, spécialisée dans la formation professionnelle et le coaching en France. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires, les acheteurs ou les vendeurs impliqués dans la transaction. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, il est à noter que Cloisol propose des solutions d'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5836:
Le 03 avril 2023, la société EXPLAIN (EX LIEGEY MULLER PONS) a été acquise par ARJO, dans le secteur des logiciels et services informatiques. EXPLAIN est un logiciel de partage d'informations entre entreprises privées et acteurs publics, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le cadre d'un 2e tour d'opération. CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont également été mentionnées. En outre, des équipements thermiques pour la cuisson et des services haut de gamme ont été évoqués, ainsi que des entreprises spécialisées dans les textiles techniques et l'isolation thermique.

Ligne 5837:
Le 03 avril 2023, la société en biotechnologie en phase clinique et plateforme thérapeutique de lutte contre le cancer et les infections, SMART IMMUNE, a été ciblée pour une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Les acheteurs sont BILL & MELINDA GATES FO. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Leur domaine d'activité inclut les services de logistique, d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, ils offrent des services de financement avec annuaire des professionnels de la maison. 

En outre, CPPI offre une garantie de production éco-responsable en partenariat avec SEMAF. La société se spécialise dans les domaines de la santé et de l'infogérance, offrant des services associés tels que la sécurité électronique. Ils possèdent 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques propres. Leur activité est principalement dirigée vers les organismes publics. En outre, ils proposent des équipements thermiques adaptés à la cuisson et aux traitements thermiques de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. 

Enfin, ils fournissent des solutions d'isolation thermique avec Cloisol. Par ailleurs, ils se sont développés sur quatre verticales et possèdent 16 marques. Ils sont spécialisés dans la mobilité urbaine et le streetwear. Ils offrent des produits artificiels et synthétiques destinés à la cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme incluant une salle

Ligne 5838:
Le 03 avril 2023, le laboratoire médical ANA-LABORATOIRE basé en France a réalisé une opération de Build-up avec le GROUPE BIOLAM comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s), générant ainsi un chiffre d'affaires de 15 millions d'euros pour l'année 2022 dans le secteur de la santé. La valorisation de cette transaction n'est pas disponible. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, il est à noter que la société O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans la restauration rapide. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et propose des solutions haut de gamme éco-responsables.

Ligne 5839:
Le 03 avril 2023, l'entreprise SPEECH2SENSE, basée en France, spécialisée dans la technologie d'analyse vocale, a réalisé une transaction de fusion-acquisition avec EQUASENS. Le chiffre d'affaires de SPEECH2SENSE s'élevait à 0,50 en 2022 dans le secteur des logiciels et des services informatiques. Les fondateurs de SPEECH2SENSE ont cédé leur entreprise à EQUASENS dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate, dont le montant n'est pas divulgué. SPEECH2SENSE a été valorisé à un montant non déterminé. Cette entreprise se concentre sur le développement de technologies d'analyse vocale pour diverses applications.

Ligne 5840:
Le 03 avril 2023, la société ARCO, un syndic de co-propriété basé en France, a été la cible d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec HOMELAND comme acheteur et le(s) fondateur(s) comme vendeur(s). Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022, dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La valorisation de cette opération était comprise entre 0 et 20 millions d'euros, avec un montant de transaction estimé entre 0 et 5 millions d'euros. Il est à noter que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. ARCO est spécialisé dans la gestion de biens immobiliers et offre des services de syndic de co-propriété.

Ligne 5841:
Le 03 avril 2023, la société PAC INFORMATIQUE, spécialisée dans la conception de logiciels viti-vinicoles et basée en France, a été acquise par GAÏANA (anciennement ID SYSTEMES SA) dans le cadre d'une opération de type Build-up. Le montant de la transaction s'est élevé entre 0 et 20 millions d'euros, avec les fondateurs de PAC INFORMATIQUE comme vendeurs. Par ailleurs, CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, diverses marques et entreprises spécialisées dans des domaines tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et le streetwear ont été mentionnées dans le contexte de cette transaction.

Ligne 5842:
Le 03 avril 2023, l'entreprise ciblée est GAYA, un concepteur de vélos connectés et durables à assistance électrique basé en France. L'opération a été réalisée par VIA ID, dans le cadre d'une valorisation estimée entre 5 et 10 millions d'euros, lors d'une phase d'amorçage (seed). Le vendeur n'est pas spécifié dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant notamment des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. Cette entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, il est à noter que l'isolation thermique est un élément clé, avec des acteurs tels que Cloisol et SEMAF proposant une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5843:
Le 03 avril 2023, CHAPSVISION a réalisé une opération de build-up en acquérant la société QWAM, spécialisée dans les solutions logicielles pour la gestion et la valorisation de la gestion documentaire en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société QWAM, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de CHAPSVISION, qui possède désormais 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear et la sécurité électronique. En outre, l'équipement thermique de QWAM peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, offrant une température de cuisson adaptée aux besoins des clients. La société CPPI, spécialisée dans l'isolation thermique, a également été mentionnée dans les données fournies.

Ligne 5844:
Le 03 avril 2023, la société IVELEM, spécialisée dans le développement de logiciels de solutions de gestion, a été acquise par le GROUPE SRA. Cette opération de fusion-acquisition a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de IVELEM est les logiciels et services informatiques. Le GROUPE NVL était le vendeur de l'entreprise, et la valorisation de la transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate avec un montant de transaction compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 5845:
Le 03 avril 2023, la société ELECTRA, basée en France, est spécialisée dans les stations de recharge "ultra rapide" pour véhicules électriques. Cette entreprise n'a pas communiqué de chiffre d'affaires ni de secteur d'activité précis. L'opération récente concerne un financement, le montant de la transaction n'a pas été divulgué. Les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, on retrouve des informations sur d'autres acteurs du secteur logistique comme PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) qui fournit des services de logistique complets incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Concernant les marques et les activités, on note la présence de plusieurs marques spécialisées dans la santé, le streetwear, l'infogérance, les textiles techniques, la cuisine haut de gamme, l'isolation thermique et la production éco-responsable.

Ligne 5846:
Le 03 avril 2023, l'entreprise ON TIME SYSTEMS, un fabricant de convoyeurs et trieurs pour le marché du textile basé en Allemagne, a été acquise par TRANSITIC dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise et la valorisation de la transaction s'élevait à 0-20 millions d'euros. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, a également été mentionné. En outre, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et qu'elle compte 16 marques dans son portefeuille. Enfin, il est à souligner que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson ou les traitements thermiques des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 5847:
Le 03 avril 2023, JOLT CAPITAL a réalisé une opération de financement lors du 3e tour avec la société VIRTA LTD, une plateforme digitale de recharge pour les véhicules électriques basée en Finlande. Cette entreprise opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques et a généré un chiffre d'affaires de 39 millions d'euros en 2022. La valorisation de VIRTA LTD se situe entre 150 et 250 millions d'euros. Les acheteurs de cette transaction sont JOLT CAPITAL, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En outre, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des solutions de recharge pour les véhicules électriques.

Ligne 5848:
Le 03 avril 2023, la société MEIWENTI, spécialisée dans les produits de fixation pour les métiers du bâtiment, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition par SCELL-IT, avec MANAGER(S) en tant que vendeur. Cette transaction a valorisé MEIWENTI entre 0 et 5 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. Par ailleurs, elle collabore principalement avec des organismes publics. MEIWENTI, qui compte 16 marques, est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des produits de fixation pour les métiers du bâtiment, ainsi que des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients. En outre, elle offre des solutions haut de gamme pour la cuisine et la salle à manger. Enfin, il est à noter que la société Cloisol propose des produits d'isolation thermique, tandis que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5849:
Le 03 avril 2023, l'entreprise SINAY, spécialisée dans les solutions Big Data appliquées aux industries maritimes, a réalisé un chiffre d'affaires de 5.20 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Au cours de son 2e tour de financement, elle a reçu un investissement de SEVENTURE PARTNERS, valorisant l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Il est à noter que la transaction s'est faite sans la présence de vendeurs. Par ailleurs, il est important de souligner que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, dans le cadre de son activité, elle utilise des équipements thermiques adaptés à ses besoins, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5850:
Le 03 avril 2023, la société cible HIWAY, basée en France, est une solution de freelancing dédiée aux développeurs et experts de la Tech. Son secteur d'activité est celui des logiciels et services informatiques, et elle a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros en 2022. Pour augmenter sa valorisation estimée entre 15 et 20 millions d'euros, la société a réalisé une augmentation de capital. L'opération a été effectuée avec l'acquéreur REFLEXION CAPITAL. Il est à noter que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. En parallèle, d'autres informations sur des entreprises et services divers ont été fournies, mais ne sont pas directement liées à l'opération de HIWAY.

Ligne 5851:
Le 03 avril 2023, la société INGSOFT, basée en France et spécialisée dans le conseil en logiciel et services informatiques, a réalisé une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) avec un montant de transaction estimé entre 0 et 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de INGSOFT s'est élevé à 1,30 million d'euros en 2021. L'opération a été menée par l'acheteur PARTHENA CONSULTANT et les vendeurs sont les fondateurs de INGSOFT. La valorisation de l'entreprise se situe également entre 0 et 20 millions d'euros. Parmi les activités de INGSOFT, on retrouve des services de conseil en logiciel et en informatique, principalement destinés aux organismes publics. La société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, INGSOFT est impliqué dans le développement de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. La société propose également des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson. Enfin, INGSOFT offre des services haut de gamme en matière de conseils juridiques, fiscaux et autres.

Ligne 5852:
Le 03 avril 2023, la société PRATILOG, spécialisée dans les logiciels médicaux (MEDI PRATIK) basée en France, a été acquise par EQUASENS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. Les fondateurs de PRATILOG ont agi en tant que vendeurs dans cette transaction. La valorisation de l'opération n'a pas été divulguée. PRATILOG opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans la distribution d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5853:
Le 03 avril 2023, la franchise de Studio Santé et Suite de Soins, connue sous le nom de MAP (FRANCHISE STUDIOSANTE et SUI...) en France, a été évaluée à une valorisation de 0-5 M€. Cette entreprise opère dans le secteur de la santé, offrant des services de coordination de soins à domicile tels que la perfusion et une plateforme de soins pour la cicatrisation des patients. En 2022, son revenu s'est élevé à 1.60, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquant les fondateurs comme vendeurs. De plus, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5854:
Le 03 avril 2023, ALACRITE FRANCE a réalisé une opération d'amorçage (seed) en acquérant VIZIOSENSE, une solution logicielle de comptage et de surveillance basée en France. La valorisation de cette transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. La société cible est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. En revanche, les revenus et le montant de la transaction ne sont pas précisés. Du côté du vendeur, l'information n'est pas disponible. Il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques offrant des services variés tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. De plus, ils sont connus sous le nom de port de Citranusa Kabil. En ce qui concerne les acheteurs, ALACRITE FRANCE a fait l'acquisition de VIZIOSENSE. Parmi les activités développées par CPPI, on retrouve la logistique et les services de transport. En outre, l'entreprise SEMAF propose une garantie de production éco-responsable liée à l'isolation thermique.

Ligne 5855:
Le 03 avril 2023, la société de recherche contractuelle POPSI CUBE basée en France a réalisé une opération de type Build-up avec un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient NEWCO CRO HENKO PARTNERS et les vendeurs étaient les fondateurs de la société. Cette transaction a valorisé POPSI CUBE entre 0 et 20 millions d'euros. La société opère dans le secteur de la santé. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits. Enfin, il est important de noter que Cloisol offre des solutions d'isolation thermique et que SEMAF garantit une production éco-responsable.

Ligne 5856:
Le 03 avril 2023, l'entreprise AGRIODOR, basée en France, est une solution agroécologique de bio-contrôle contre les ravageurs. L'opération de valorisation de l'entreprise s'élève à 20 millions d'euros lors de son premier tour, avec CAPAGRO comme acheteur. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson. En outre, il est important de noter que l'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5857:
Le 03 avril 2023, C4 VENTURES a investi dans la plateforme française WETHENEW, spécialisée dans le rachat et la revente de sneakers et de produits streetwear. Cette entreprise du secteur de l'Internet et du commerce électronique a généré un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2022. L'opération, qui représente un deuxième tour de financement, a valorisé WETHENEW entre 50 et 150 millions d'euros. Les acheteurs sont donc C4 VENTURES, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. En outre, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En ce qui concerne les activités liées à la santé, PB WEALTH MANAGER est une entreprise spécialisée. Enfin, des marques telles que O’Tacos sont mentionnées dans le contexte des investissements de C4 VENTURES.

Ligne 5858:
Le 03 avril 2023, l'entreprise IT CHAPTER, spécialisée dans l'accompagnement des entreprises dans leurs projets IT et appartenant au secteur des Services & Conseil aux entreprises, a réalisé une opération de Build-up international. Cette transaction, d'une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros, a été effectuée avec l'acheteur APSIDE GROUPE. La société vendue n'est pas spécifiée. IT CHAPTER a généré un chiffre d'affaires de 4,80 millions d'euros en 2022. Parmi ses activités, on retrouve notamment des services logistiques complets, des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, elle fabrique des équipements thermiques pour la cuisson des produits. IT CHAPTER offre également des propositions haut de gamme en termes d'aménagement de salle à manger et de cuisine équipée semi-ouverte. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5859:
Le 03 avril 2023, la société MICRORECTIF-MICROMEC, spécialisée dans l'usinage et la rectification de très haute précision en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2023. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération, qualifiée de Build-up, a été réalisée par les ETABLISSEMENTS VISCO, en tant qu'acheteurs, avec les FONDATEUR(S) de MICRORECTIF-MICROMEC en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 20 millions d'euros. Il est important de noter que la société MICRORECTIF-MICROMEC est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5860:
Le 03 avril 2023, l'entreprise cible nommée OXTAAM, basée en France et spécialisée dans la gestion de données, a été valorisée à un montant non divulgué lors d'une opération d'amorçage (seed). Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas spécifiés. Le secteur d'activité de OXTAAM est le logiciel et les services informatiques. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5861:
Le 3 avril 2023, la société ACTIMAC, basée en France, a réalisé une prestation de sauvegarde et d'externalisation automatique des données par interne, ce qui a généré un revenu de 42 en 2022. Cette opération de fusion-acquisition a été réalisée dans le secteur de l'Électronique & Informatique, avec le GROUPE LDLC comme acheteur. La valorisation de l'opération n'a pas été communiquée. Il s'agit d'une transaction de type M&A Corporate, pour un montant compris entre 0 et 20.

Ligne 5862:
Le 03 avril 2023, la société IRIS FINANCE INTERNATIONAL a réalisé un premier tour d'investissement dans l'entreprise 4P PHARMA, basée en France. Cette dernière se spécialise dans le repositionnement de médicaments existants pour traiter des maladies graves et non traitées. La valorisation de cette opération n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. De son côté, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5863:
Le 03 avril 2023, la société GB ISOLATION, spécialisée dans le négoce à destination des calorifugeurs et de la découpe de coudes et coquilles isolantes, a été ciblée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) par SAINT GOBAIN DISTRIBUTI. Le secteur d'activité de GB ISOLATION est l'immobilier et la construction. La transaction n'a pas encore révélé de chiffre d'affaires, de valorisation ou de montant de l'opération. Cette entreprise opère notamment sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, proposant des services d'alimentation en eau potable (AEP) et de réseaux fibrés. L'isolation thermique est un aspect important de leur activité, tout comme la garantie de production éco-responsable offerte par SEMAF.

Ligne 5864:
Le 03 avril 2023, CORNILLEAU a réalisé une opération de type Build-up en France, avec la cible CORNILLEAU STEEL (EX STEELFORM) dans le secteur des Produits & Services industriels. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La cible est spécialisée dans la conception. Le montant de la transaction était compris entre 0 et 5 millions d'euros. Les acheteurs étaient CORNILLEAU. Les vendeurs n'ont pas été divulgués. Il s'agit d'un fournisseur de services logistiques complets, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil, offrant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société dispose d'une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5865:
Le 03 avril 2023, la société SAINT-GOBAIN a vendu son activité de transformation de verre Glassolutions en Suisse à AEQUITA. Cette opération, qualifiée de Spin Off, a généré un chiffre d'affaires de 25 millions de dollars en 2022. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Il est à noter que CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliqué dans des activités telles que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille principalement avec des organismes publics. En parallèle, des marques telles que O'Tacos et des marques de textiles techniques sont également mentionnées dans les données. Enfin, il est précisé que l'équipement thermique souhaité pour la cuisson des produits peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température adaptée aux besoins.

Ligne 5866:
Le 03 avril 2023, la société PIERCAN, spécialisée dans la fabrication de gants de protection de haute technicité en France, a généré un chiffre d'affaires de 37 millions d'euros en 2022. Cette entreprise opère dans le secteur des Produits & Services industriels. L'opération de type LBO Primaire a été réalisée par MERIEUX EQUITY PARTNERS, qui a racheté PIERCAN aux fondateurs pour une valorisation comprise entre 150 et 250 millions d'euros. Il est à noter que le montant exact de la transaction n'est pas spécifié. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, bien que les détails de son activité ne soient pas précisés. Enfin, l'équipement thermique pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée est évoqué, nécessitant une température adaptée aux besoins spécifiques.

Ligne 5867:
Le 03 avril 2023, l'entreprise ALSIC, basée en France, spécialisée dans le négoce à destination des calorifugeurs et de la découpe de coudes et coquilles isolantes, a été acquise dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) par SAINT GOBAIN DISTRIBUTI. Le montant de la transaction s'élève entre 5 et 10. La valorisation, les vendeurs et les revenus de ALSIC n'ont pas été précisés. Le secteur d'activité de ALSIC est l'immobilier et la construction. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de SAINT GOBAIN DISTRIBUTI dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5868:
Le 03 avril 2023, SUD MER INVEST a réalisé une opération de financement avec la société NEOCEAN, une entreprise basée en France spécialisée dans la construction de bateaux électriques. La valorisation de cette transaction était estimée entre 0 et 5 millions d'euros. Il s'agit d'une entreprise du secteur automobile. Les acheteurs étaient donc SUD MER INVEST, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. La transaction n'a pas généré de revenu pour l'année en question. En outre, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, bien que les détails sur leur implication dans cette transaction ne soient pas précisés.

Ligne 5869:
Le 03 avril 2023, SAINT-GOBAIN, un acteur du secteur des Produits & Services industriels, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec UP TWIGA FIBERGLASS, un fournisseur d'isolation en laine de verre en Inde. Cette transaction a permis à SAINT-GOBAIN d'acquérir UP TWIGA FIBERGLASS, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, était également impliqué dans cette opération. La valorisation, le montant de la transaction et les détails financiers sont actuellement non disponibles. Il est à noter que l'isolation thermique était un élément clé de cette transaction, soulignant l'importance croissante de l'éco-responsabilité dans le secteur industriel.

Ligne 5870:
Le 03 avril 2023, l'entreprise FLOATEE, concepteur de t-shirts anti-noyades basée en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec BLAST.CLUB (BLAST CLUB). La valorisation de cette transaction s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. Les acheteurs sont BLAST.CLUB, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. Il s'agit d'une entreprise du secteur textile, spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. Parmi ses activités, CPPI propose une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme. Enfin, l'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et s'engage pour la production éco-responsable avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5871:
Le 01 avril 2023, l'agence d'aide à domicile nommée AUXILIARIS, basée en France, a généré un revenu de 15.20. Cette entreprise opère dans le secteur des Services & Biens de consommation. L'opération a été une fusion-acquisition (M&A Corporate) mais les acheteurs et vendeurs n'ont pas été divulgués. La valorisation de l'entreprise ainsi que le montant de la transaction ne sont pas disponibles. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est impliqué dans cette opération. Ils offrent des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, ils opèrent dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Ils ont 9 marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que 2 marques en propre. Enfin, ils produisent des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, spécialisée dans l'isolation thermique et offrant une garantie de production éco-responsable, est également impliquée dans cette opération.

Ligne 5872:
Le 01 avril 2023, l'entreprise cible AMLS (AUTOMOTIVE LIGHTING SYSTEMS), basée en Autriche, est un fournisseur de produits de haute technologie, spécialisé dans l'éclairage avant et intérieur pour le secteur automobile. En 2018, elle a généré un chiffre d'affaires de 148 millions d'euros. L'opération de fusion-acquisition (M&A) a été réalisée avec l'acheteur PLASTIC OMNIUM, pour une valorisation estimée entre 50 et 150 millions d'euros. Cette transaction internationale, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a permis à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques complets, de renforcer son offre dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise a développé des activités dans le domaine de l'isolation thermique, notamment avec la marque Cloisol.

Ligne 5873:
Le 01 avril 2023, la société CELLERIER BTP MANUTENTION, basée en France et spécialisée dans le négoce, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Cette opération majoritaire a été conclue avec l'acquéreur SNM et le vendeur MANAGER(S), pour une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le cadre des activités de la société, qui propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques différentes. Elle dispose également de 9 marques franchisées, dont O’Tacos, et 2 marques en propre. En outre, la société développe des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine équipée.

Ligne 5874:
Le 01 avril 2023, STADLINE, une entreprise française spécialisée dans les solutions de gestion pour fédérations sportives et clubs multi-sports, a été valorisée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une opération de type Build-up. Les acheteurs étaient TRANSACTION SERVICES GL, tandis que les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Par ailleurs, il est intéressant de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, des équipements thermiques sont recherchés pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits spécifiques. Enfin, il faut mentionner que la société Cloisol travaille dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5875:
Le 01 avril 2023, l'entreprise ciblée est SPACESENSE, une plateforme d'intelligence artificielle spécialisée dans l'utilisation d'images satellites pour l'agriculture en France. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. L'opération en cours est un amorçage (seed), sans indication de montant de transaction ni d'acheteurs ou de vendeurs impliqués. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des solutions d'isolation thermique écologiques.

Ligne 5876:
Le 01 avril 2023, l'entreprise ALTO NUISIBLES, basée en France et spécialisée dans la désinfection, a été acquise par RENTOKIL dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Le secteur d'activité de ALTO NUISIBLES se situe dans les services et biens de consommation. La transaction a été réalisée sans que le montant de la vente ou la valorisation de l'entreprise ne soient divulgués. Il est à noter que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est mentionné que la société SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5877:
Le 01 avril 2023, la société cible INDIES (EX GARELLA), basée en France, est spécialisée dans le prêt-à-porter féminin. En 2022, elle a généré un revenu de 13.70. Cette entreprise opère dans le secteur du textile et a été acquise par NAXICAP PARTNERS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de cette transaction n'a pas été divulguée. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il collabore principalement avec des organismes publics et est spécialisé dans la mobilité urbaine. En outre, il propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, tels que des équipements pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits. La société dispose également d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5878:
Le 01 avril 2023, l'agence de marketing d'influence sociale OBVIOUSLY FRANCE a été acquise par le groupe WPP dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. Cette agence spécialisée dans le secteur des médias n'a pas divulgué de chiffre d'affaires ni de valorisation pour l'opération. Par ailleurs, l'entreprise PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société est également active dans le secteur de l'isolation thermique, avec des marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5879:
Le 31 mars 2023, la société EMBALAJES GOSUMA, basée en Espagne et spécialisée dans la fourniture d’emballages, a été acquise par ANTALIS dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. La société CPPI, également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, des marques comme O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques ont également été mentionnées. Enfin, des aspects tels que l'isolation thermique et la production éco-responsable ont été soulignés dans cette opération.

Ligne 5880:
Le 31 mars 2023, l'entreprise cible nommée SHAPR TALENT, basée en France, est spécialisée dans une application d'expertise visant à identifier et promouvoir les talents auprès des startups. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. L'acheteur de SHAPR TALENT est LINCOLN TALENT, tandis que les vendeurs sont les fondateurs de l'entreprise. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition est estimée entre 0 et 20 millions d'euros, sans indication du montant de la transaction. Par ailleurs, une autre entreprise nommée PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils opèrent sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5881:
Le 31 mars 2023, GLOBAL BIOENERGIES, une entreprise basée en France, spécialisée dans le procédé de conversion de ressources végétales en une famille de composés utilisés en cosmétique, dans le domaine de l'énergie et des matériaux, a réalisé une augmentation de capital. Cette opération a valorisé l'entreprise entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de GLOBAL BIOENERGIES est l'Environnement & CleanTechs. Le revenu de l'entreprise en 2022 s'est élevé à 0.70 million d'euros. Les acheteurs de cette opération sont BOLD (BUSINESS OPPORTUN...). L'entreprise était en recherche de financement pour développer ses activités dans le domaine de la santé.

Ligne 5882:
Le 31 mars 2023, la Biscuiterie Augereau, une entreprise française spécialisée dans la fabrication de biscuits régionaux, a réalisé une opération de type Build-up avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. L'acquéreur, Maison Duprez (anciennement Tradi...), a racheté l'entreprise aux actionnaires familiaux. En 2022, la Biscuiterie Augereau a généré un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros. Cette acquisition permettra à Maison Duprez d'élargir son portefeuille qui comprend déjà 16 marques, notamment dans le secteur de la santé. La Biscuiterie Augereau, reconnue pour ses biscuits régionaux, dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, proposant des produits haut de gamme.

Ligne 5883:
Le 31 mars 2023, la société LYNXTER, spécialisée dans les imprimantes 3D professionnelles en France, a réalisé une opération de valorisation entre 0 et 20 M€ lors de son premier tour de financement. Les acheteurs étaient NOUVELLE-AQUITAINE CO-I, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Cette transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a été impliqué. Par ailleurs, la société est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson de ses produits. Enfin, elle offre des propositions haut de gamme et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5884:
Le 31 mars 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a réalisé une augmentation de capital pour STARWAY, une entreprise basée en France spécialisée dans la construction et la vente de vélos à assistance électrique. Cette opération a permis à STARWAY de générer un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros en 2022, avec une valorisation de 8,14 millions d'euros. La transaction a été effectuée dans le cadre d'une restructuration visant à renforcer la position de STARWAY sur le marché de la mobilité urbaine. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, des marques spécialisées dans la santé et le streetwear ont été développées dans le cadre de cette opération. Enfin, des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ont été proposés pour compléter l'offre de STARWAY.

Ligne 5885:
Le 31 mars 2023, l'opération d'amorçage (seed) de la plateforme de cybersécurité ELBA, centrée sur les employés, a été réalisée avec XANGE en tant qu'acheteur. Cette transaction a valorisé ELBA entre 0 et 20 M€. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets, est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle offre des services tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. D'autre part, O'Tacos, avec 9 marques franchisées et 2 marques propres, se spécialise dans la restauration rapide. Enfin, les produits de Cloisol sont destinés à l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5886:
Le 31 mars 2023, le GROUPE MORÉ (TELEMENAGER MORE), une entreprise française spécialisée dans le conseil et la vente d'électroménager, a généré un chiffre d'affaires de 11 millions d'euros en 2022. Évoluant dans le secteur des Services & Biens de consommation, l'entreprise a été acquise par le(s) FONDATEUR(S) pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. L'entreprise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Avec une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, l'entreprise propose des propositions haut de gamme. De plus, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique, en s'engageant à une production éco-responsable avec la garantie SEMAF.

Ligne 5887:
Le 31 mars 2023, QEEPS, une solution B2B2C automatisant la mise en location pour les professionnels de l’immobilier et les candidats locataires en France, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec une valorisation de 0-20 M€. La société opère dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas connus, tout comme le montant de la transaction. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans l'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5888:
Le 31 mars 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a acquis ACMT INDUSTRIE, une entreprise française spécialisée dans la conception de produits industriels. Cette opération, connue sous le nom de MBO Bis, a valorisé ACMT INDUSTRIE entre 20 et 50 M€. En 2022, l'entreprise a réalisé un chiffre d'affaires de 17,40 millions d'euros. Les vendeurs de l'entreprise étaient des managers internes. ACMT INDUSTRIE opère principalement dans le secteur des produits & services industriels. 

Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. L'entreprise propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients. En outre, CPPI offre des solutions d'isolation thermique et s'engage à une production éco-responsable.

Ligne 5889:
Le 31 mars 2023, SARTORIUS STEDIM BIOTECH a acquis POLYPLUS TRANSFECTION, une entreprise basée en France spécialisée dans les réactifs pour la transfection et les thérapies, pour une valorisation de 2 400 M€. Cette opération de sortie M&A Corporate a été réalisée avec le vendeur WARBURG PINCUS. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, il est à noter que O’Tacos possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, spécialisées dans les produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5890:
Le 31 mars 2023, le studio de développement et éditeur français du jeu vidéo Million Lords, MILLION VICTORIES, a réalisé une opération de financement lors de son 2e tour, avec pour acheteur EURAZEO GLOBAL INVESTOR. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 20 et 50 millions d'euros, et son revenu pour l'année 2022 s'élève à 3,70 millions d'euros. Le secteur d'activité de MILLION VICTORIES est le logiciel et les services informatiques. La transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil, et CPPI, un fournisseur de services logistiques, est impliqué dans les opérations d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits spécifiques, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5891:
Le 31 mars 2023, la plateforme collaborative ITERATION X, basée en France et opérant dans le secteur des logiciels et services informatiques, a réalisé une opération d'amorçage (seed) avec un valorisation estimée entre 0 et 20 M€. Cette opération a été menée par CONNECT VENTURES. L'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et travaille en collaboration avec les équipes des agences web. Elle propose des services de logistique complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. De plus, elle possède 16 marques et est active principalement auprès des organismes publics. Elle développe également des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5892:
Le 31 mars 2023, AQUITI GESTION a réalisé un premier tour d'investissement dans la société LITTLE WORKER, un service de gestion des travaux d'aménagement et de rénovation basé en France. La valorisation de l'opération s'élève entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en isolation thermique. Au total, la transaction implique 16 marques spécialisées dans divers secteurs tels que la santé, la mobilité urbaine, la sécurité électronique et les textiles techniques. Certains établissements, comme O'Tacos, proposent des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. En outre, l'opération comprend une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte, ainsi que des propositions haut de gamme pour répondre aux besoins des clients.

Ligne 5893:
Le 31 mars 2023, ALSTEF a acquis SOLUTION NET SYSTEMS, une entreprise basée aux États-Unis spécialisée dans les systèmes automatisés de traitement des colis. Cette opération de Build-up international a été réalisée pour une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. ARCHITECT EQUITY était le vendeur dans cette transaction qui a généré un chiffre d'affaires de 30 millions d'euros en 2022. Cette acquisition permet à ALSTEF de renforcer sa présence dans le secteur des Produits & Services industriels. Les activités de SOLUTION NET SYSTEMS comprennent la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture d'équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson ou les traitements thermiques de leurs produits.

Ligne 5894:
Le 31 mars 2023, la plateforme digitale de distribution de vin en France, PLUGWINE, a été rachetée par LES GRAPPES dans le cadre d'une opération de retournement. PLUGWINE, qui est spécialisée dans la distribution de vin pour les vignerons et les professionnels, a réalisé un chiffre d'affaires de 8 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de PLUGWINE étaient les vendeurs de l'entreprise. En outre, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, il est important de mentionner que l'équipement thermique souhaité pour les produits textiles techniques à forte valeur ajoutée peut fonctionner au gaz ou à l'électricité, avec une température de cuisson adaptée aux besoins. De plus, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5895:
Le 31 mars 2023, GO CAPITAL a réalisé une opération de 2e tour avec la société SURFACT’GREEN, basée en France et spécialisée dans la production de tensioactifs biosourcés. La valorisation de cette transaction s'est élevée à 0-20 M€. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, il est important de noter que la société dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, il est à noter que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5896:
Le 31 mars 2023, l'enseigne spécialisée dans la distribution d’articles culinaires ALICE DELICE basée en France a réalisé une opération de fusion-acquisition avec TERENCE CAPITAL comme acheteur et LEROY MERLIN comme vendeur. Cette transaction a généré un chiffre d'affaires de 26 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Biens de consommation, avec une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La société cible est également active dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Elle possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients pour la cuisson et le traitement thermique de leurs produits. Enfin, l'entreprise accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5897:
Le 31 mars 2023, la plateforme de cagnottes solidaires GANDEE a été évaluée à 2,08 millions d'euros lors d'une opération d'amorçage (seed) impliquant l'investisseur FM INVEST. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Internet et du commerce électronique. Les acheteurs sont donc FM INVEST, tandis que les vendeurs ne sont pas spécifiés. La transaction n'a pas révélé de montant précis, et d'autres détails tels que le revenu annuel ne sont pas disponibles. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5898:
Le 31 mars 2023, WSH a acquis MRS (MULTI RESTAURATION SERVICES), une entreprise de restauration collective basée en France, desservant les entreprises et les administrations. La transaction, d'un montant compris entre 20 et 50 millions d'euros, s'inscrit dans le cadre d'une opération de Build-up. Le vendeur était AGRO INVEST. La valorisation de l'entreprise n'a pas été communiquée. Par ailleurs, CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, quant à elle, propose des solutions d'isolation thermique éco-responsables.

Ligne 5899:
Le 31 mars 2023, la société cible TECHNICOLOR CREATIVE STUDIOS (TCS), basée en France, est spécialisée dans les effets spéciaux pour les films et séries. Avec un chiffre d'affaires de 784 en 2022, elle opère dans le secteur des médias. L'acheteur de cette entreprise est ANGELO GORDON. Il s'agit d'une opération de refinancement, mais le montant de la transaction n'est pas disponible. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que TECHNICOLOR CREATIVE STUDIOS (TCS) est connue pour ses effets spéciaux de haute qualité et qu'elle est actuellement en phase de refinancement avec ANGELO GORDON.

Ligne 5900:
Le 31 mars 2023, la société KLENZAN, spécialisée dans les solutions de biosécurité, a réalisé une opération de build-up international dans le secteur des Produits & Services industriels. Cette transaction, d'une valorisation comprise entre 20 et 50 M€, a vu l'acquéreur KERSIA (EX HYPRED) racheter la société à MANAGER(S) pour un montant de 30 millions d'euros. Il est à noter que la cible opère en Chine.

Ligne 5901:
Le 31 mars 2023, l'agence créative digitale KAZAM!, spécialisée dans la création de contenus vidéos, a été acquise par BIGGIE GROUP. Cette opération de type Build-up a été réalisée pour une valorisation estimée entre 10 et 15 millions d'euros. KAZAM! opère dans le secteur des médias et a généré un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros en 2023. La transaction s'est conclue pour un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. Il est à noter que les fondateurs de KAZAM! étaient les vendeurs dans cette opération.

Ligne 5902:
Le 31 mars 2023, l'entreprise LE BON SYNDIC, spécialisée dans la PropTech et offrant un service de gestion de copropriété digitalisé, a été acquise par SERGIC. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. EMERIA était le vendeur de l'opération de fusion-acquisition. En 2022, LE BON SYNDIC a généré un chiffre d'affaires de 0,50 million d'euros dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise possède 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. Enfin, la valorisation de l'opération M&A entre LE BON SYNDIC et SERGIC s'est située entre 0 et 5 millions d'euros.

Ligne 5903:
Le 31 mars 2023, la société 50IN TECH, basée en France, est spécialisée dans l'édition de logiciels permettant la mise en relation des entreprises avec des femmes spécialisées dans le domaine de la technologie. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Lors de son premier tour de financement, elle a été valorisée à 4,90 millions d'euros. Les acheteurs de cette opération étaient INCO VENTURES. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson des produits. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5904:
Le 30 mars 2023, la société POPPINS, anciennement connue sous le nom de MILA, est ciblée pour son développement d'un jeu vidéo de rythme musical visant à aider les enfants présentant des troubles spécifiques d'apprentissage et du langage en France. L'opération, réalisée lors du 2e tour, a attiré l'investisseur EURAZEO GLOBAL INVESTOR, valorisant l'entreprise entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. En parallèle, on retrouve des informations sur des services logistiques fournis par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), ainsi que sur diverses marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé. De plus, des équipements thermiques adaptés à la cuisson de produits textiles techniques sont également mentionnés. Dans le domaine de l'éco-responsabilité, SEMAF offre une garantie de production respectueuse de l'environnement.

Ligne 5905:
Le 30 mars 2023, la société LES PETITS BILINGUES, spécialisée dans l'enseignement de l'anglais pour enfants en France, a réalisé une opération de type Build-up avec OUI CARE. Cette transaction a généré un revenu de 8 millions d'euros en 2022. Les vendeurs étaient des managers et la valorisation de l'entreprise se situait entre 0 et 20 millions d'euros. Dans le secteur des Services & Biens de consommation, cette acquisition a renforcé la présence de OUI CARE sur le marché de l'éducation des enfants.

Ligne 5906:
Le 30 mars 2023, NETCO a acquis BREC (HOLDINGS) LIMITED, une entreprise basée au Royaume-Uni spécialisée dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, a permis à PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) d'ajouter à son offre des services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. CPPI, qui possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics, a également développé des activités dans la mobilité urbaine et la santé. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, ainsi que des solutions haut de gamme en isolation thermique. SEMAF fournit une garantie de production éco-responsable dans le cadre de cette opération de Build-up international.

Ligne 5907:
Le 30 mars 2023, la société COVAL SAS, basée en France, spécialisée dans la conception et la commercialisation de systèmes et composants pour la préhension par le vide, a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale avec l'acheteur PIAB. En 2022, COVAL SAS a généré un chiffre d'affaires de 23 millions d'euros dans le secteur des Produits & Services industriels. La transaction s'est élevée entre 50 et 150 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. La valorisation de l'opération ainsi que les vendeurs n'ont pas été divulgués.

Ligne 5908:
Le 30 mars 2023, l'entreprise PARKWAY PRODUCTS, basée aux États-Unis, spécialisée dans la fabrication de pièces plastiques de précision sur mesure, a été acquise par CLAYENS dans le cadre d'une opération de Build-up international. Les vendeurs de l'entreprise étaient HEARTWOOD PARTNERS, mais la valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci n'ont pas été divulgués. De plus, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité pour la cuisson de leurs produits.

Ligne 5909:
Le 30 mars 2023, ARDIAN EXPANSION a acquis MIMACOM FLOWABLE GROUP, une entreprise suisse spécialisée dans le développement de logiciels pour la transformation numérique. Cette opération, connue sous le nom de MBO, a été réalisée avec des managers vendeurs. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci sont inconnus. MIMACOM FLOWABLE GROUP opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5910:
Le 30 mars 2023, AROMATAGROUP (NACTAROME) a acquis FOODTASTE, une entreprise basée en France spécialisée dans la fabrication de produits alimentaires et boissons à base de produits marins. Cette opération de type Build-up a valorisé FOODTASTE entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction implique également PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, mais les détails financiers n'ont pas été divulgués. FOODTASTE possède 16 marques et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Ils proposent des équipements thermiques pour la cuisson de leurs produits, ainsi qu'une salle à manger et une cuisine équipée semi-ouverte. En outre, ils sont actifs dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Cette acquisition renforce la présence d'AROMATAGROUP (NACTAROME) sur le marché des produits alimentaires à base de produits marins en France.

Ligne 5911:
Le 30 mars 2023, la société MELTIS, spécialisée dans les conseils en management et la formation sur-mesure en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec NEOMA BUSINESS SCHOOL. Cette transaction, évaluée entre 0 et 5 millions d'euros, s'est déroulée dans le secteur des Services & du Conseil aux entreprises. Les vendeurs de MELTIS étaient les fondateurs de l'entreprise. En 2022, MELTIS a généré un chiffre d'affaires de 3 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans cette opération. Il est à noter que MELTIS avait 16 marques sous sa gestion, et était spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, l'entreprise proposait des services de formation dans le domaine de la santé et du streetwear. La valorisation de MELTIS se situait entre 0 et 5 millions d'euros, et l'opération était de type M&A Corporate.

Ligne 5912:
Le 30 mars 2023, la société DELTALYS, basée en France et spécialisée dans les solutions innovantes, a réalisé un chiffre d'affaires de 6 millions d'euros en 2022. L'opération a été menée par TILT CAPITAL PARTNERS, qui a acquis une participation minoritaire dans l'entreprise, valorisée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette transaction s'inscrit dans le secteur de la logistique, avec un fournisseur de services logistiques complets nommé PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI). CPPI offre des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société cible compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits à forte valeur ajoutée. L'entreprise dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte, offrant des propositions haut de gamme. Enfin, elle accorde une importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de SEMAF.

Ligne 5913:
Le 30 mars 2023, la plateforme d'expertise comptable PENNYLANE, basée en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2021. Spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques, PENNYLANE a été valorisée à 487 millions d'euros lors de son 4e tour de financement. Les acheteurs de cette opération étaient DIGITAL SKY TECHNOLOGIE, tandis que les vendeurs ne sont pas mentionnés. Par ailleurs, il est à noter que la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, PENNYLANE propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5914:
Le 30 mars 2023, LUSIS a acquis GOLD CIRCLE (DATINTEK), une plateforme française d'offres promotionnelles et de cash-back, dans le secteur des médias, pour une valorisation de 0-5 M€ lors d'une opération d'amorçage. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et offre des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, GUIDE-Piscine.fr, spécialisé dans la mobilité urbaine et la santé, propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits. SEMAF, quant à lui, garantit une production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 5915:
Le 30 mars 2023, la société 45-8 ENERGY, basée en France, est spécialisée dans l'exploration et la production d'hélium et d'hydrogène naturel. Au cours de son deuxième tour de valorisation estimé entre 50 et 150 millions d'euros, elle a été acquise par HELING. La transaction s'est déroulée au port de Citranusa Kabil. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. L'entreprise SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5916:
Le 30 mars 2023, l'entreprise PERFECTART basée au Canada et spécialisée dans la conception a réalisé une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de l'entreprise se situe entre 5 et 10 millions d'euros, avec un revenu de 3,40 millions pour l'année 2022. L'acheteur de l'entreprise était GEORGE MATHAI, tandis que les vendeurs étaient les actionnaires de l'entreprise. Dans le secteur des Produits & Services industriels, cette transaction a impliqué un montant compris entre 5 et 10 millions. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, il est important de noter que l'entreprise est spécialisée dans l'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5917:
Le 30 mars 2023, la transaction a eu lieu entre NOVALIX et GALAPAGOS NV, impliquant le spin off du laboratoire de recherche et développement situé sur le site de Romainville en Belgique. La valorisation de cette opération n'est pas disponible. Le fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, il est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il est à noter qu'il s'agit d'une opération avec un montant compris entre 0 et 20. Cette entreprise a développé des activités dans divers secteurs tels que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine, le streetwear, et les services associés tels que la sécurité électronique. En outre, elle possède 16 marques, dont O’Tacos et 2 marques en propre. L'entreprise est également spécialisée dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée, ainsi que dans les équipements thermiques adaptés à divers besoins de cuisson. Enfin, elle propose des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique et de production éco-responsable.

Ligne 5918:
Le 30 mars 2023, une opération d'amorçage (seed) a eu lieu chez Pépite, une boulangerie en France, avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction a été réalisée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques spécialisé dans l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Cette entreprise propose des services complets et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. De plus, elle offre une garantie de production éco-responsable. Les activités de CPPI s'étendent principalement aux organismes publics et comprennent 16 marques. En outre, CPPI est spécialisé dans la mobilité urbaine et les domaines de la santé. Parmi ses clients figurent des professionnels de la maison, des marques de streetwear, des marques franchisées comme O'Tacos, et des marques de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Ils proposent également des équipements thermiques pour la cuisson adaptée aux besoins de leurs produits. Enfin, CPPI offre des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des conseils en isolation thermique.

Ligne 5919:
Le 30 mars 2023, l'entreprise CLAYENS a acquis le SITE DE PRODUCTION DE CRYSTAL LAKE, spécialisé dans la fabrication de conteneurs à déchets médicaux et de seringues pour de grands groupes du secteur de la santé aux États-Unis. Cette opération, de type Build-up international, a été réalisée auprès du vendeur CARDINAL HEALTH. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Ils sont également spécialisés dans la mobilité urbaine. Dans un autre secteur, une entreprise développe des équipements thermiques pour la cuisson et le traitement thermique de produits, offrant des solutions sur mesure adaptées aux besoins des clients. Enfin, des initiatives éco-responsables, telles que la garantie de production éco-responsable de SEMAF, sont également mises en avant dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5920:
Le 30 mars 2023, l'entreprise ALCADIA ENTREPRISES, basée en France, spécialisée dans l'ingénierie en réacteurs nucléaires et spatiaux, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec comme acheteur BPIFRANCE INVESTISSEMENT et comme vendeur SIPAREX ENTREPRENEURS. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 15 millions d'euros en 2022 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée. A noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, l'entreprise est spécialisée dans la fabrication d'équipements thermiques destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de leurs produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique efficace.

Ligne 5921:
Le 30 mars 2023, l'entreprise MOONTECH, spécialisée dans le conseil et la sécurité informatique en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition avec un montant de transaction compris entre 0 et 5 millions d'euros. Cette transaction a été effectuée avec l'acheteur ARTHAUD & ASSOCIES et les vendeurs, les managers de MOONTECH. La valorisation de l'entreprise s'élève à 0.50 million d'euros pour l'année 2022. MOONTECH opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. Il convient de noter que l'opération s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. En outre, l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. Enfin, nous notons que l'entreprise Cloisol propose des solutions d'isolation thermique.

Ligne 5922:
Le 30 mars 2023, la plateforme de publication de musique SENTRIC basée au Royaume-Uni a été acquise par BELIEVE dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale, pour une valorisation de 47 M€. Le vendeur était UTOPIA. SENTRIC, spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques, génère des revenus non divulgués. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de croissance de BELIEVE, une entreprise leader dans l'industrie musicale. PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, est également mentionné dans les données, mais des détails supplémentaires sur cette entreprise ne sont pas disponibles. En outre, des informations sur des marques et entreprises diverses sont fournies, telles que des marques de streetwear, des services d'infogérance, des marques franchisées et en propre, ainsi que des équipements thermiques pour la cuisson. Enfin, des détails sur des activités telles que l'isolation thermique et la production éco-responsable sont également mentionnés.

Ligne 5923:
Le 30 mars 2023, Publicis Groupe a acquis la société argentine PRACTIA, un prestataire de services informatiques spécialisé dans la migration vers le cloud. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition internationale n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) opère sous le nom de port de Citranusa Kabil en fournissant des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société Cloisol, quant à elle, se spécialise dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5924:
Le 30 mars 2023, EOLE a acquis HUFCOR EUROPE (HUFCOR DEUTSCHLAND), une entreprise basée en Allemagne spécialisée dans la fabrication de murs et cloisons vitrées mobiles, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Les acheteurs étaient EOLE et les vendeurs étaient HUFCOR. Cette acquisition a permis à EOLE d'étendre son portefeuille dans le secteur de l'immobilier et de la construction. La transaction n'a pas impliqué de montant spécifique, mais elle a mis en lumière l'importance de l'isolation thermique dans le secteur.

Ligne 5925:
Le 30 mars 2023, ALTAVIA a réalisé un premier tour d'investissement dans DATAGRAM, une plateforme d'analyse informatique basée en France. DATAGRAM est spécialisé dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de l'opération n'est pas divulguée, tout comme le montant de la transaction. Les activités de CPPI, fournisseur de services logistiques, incluent notamment l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi ses clients se trouvent des organismes publics. Les marques O'Tacos et d'autres marques spécialisées dans la mobilité urbaine sont également mentionnées. En outre, il est question d'équipements thermiques pour la cuisson de produits, et de propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique. SEMAF, quant à elle, propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5926:
Le 30 mars 2023, la société METHALAC, spécialisée dans la conception de produits et services industriels, a été acquise par VINCI ENERGIES. Les fondateurs de METHALAC étaient les vendeurs dans cette opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction est non divulguée. Il s'agit d'une opération de type M&A Corporate. CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise opère sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, il est important de noter que METHALAC ne génère pas de revenus, et que son secteur d'activité est celui des Produits & Services industriels. En outre, il est spécialisé dans la mobilité urbaine et propose des produits tels que des équipements thermiques adaptés à différents besoins. La société possède 16 marques et opère principalement auprès des organismes publics. En outre, elle est spécialisée dans les domaines de la santé et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5927:
Le 30 mars 2023, FLYBRIDGE a réalisé un premier tour d'investissement dans NUMIND, un éditeur de logiciels spécialisé dans le développement d'outils d'apprentissage automatique en France. NUMIND opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La valorisation de l'opération n'est pas spécifiée, tout comme le montant de la transaction. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, incluant des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés, connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Il offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5928:
Le 30 mars 2023, la société AUDAXYS, basée au Portugal, spécialisée dans le logiciel de gestion de crédit, a été acquise par LINEDATA SERVICES dans le cadre d'une fusion-acquisition internationale. L'opération n'a pas révélé de chiffres concernant le chiffre d'affaires, la valorisation ou le montant de la transaction. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est également impliqué dans des secteurs tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, il est important de mentionner que la société dispose de 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine et les services associés à la santé. En outre, la société opère dans l'industrie des textiles techniques à forte valeur ajoutée. SEMAF, un acteur clé dans le domaine de l'isolation thermique, offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5929:
Le 30 mars 2023, l'entreprise TOPIC EMBEDDED SYSTEMS, basée aux Pays-Bas, spécialisée dans le développement de systèmes logiciels embarqués, a été acquise par TECHNOLOGY & STRATEGY dans le cadre d'une opération de Build-up international. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 unités monétaires. CPPI, fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans une opération, mais les détails sont inconnus. D'autre part, des marques telles que The Good Life et O’Tacos ont été mentionnées dans les activités de fusion et acquisition. Il est également à noter que des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson ont été recherchés, avec une préférence pour le gaz ou l'électricité. Enfin, des partenariats avec des entreprises telles que Cloisol et SEMAF ont été signalés, mettant en avant des garanties de production éco-responsable et d'isolation thermique.

Ligne 5930:
Le 29 mars 2023, ACI GROUPE a acquis COLLET CUISSON, une entreprise française spécialisée dans les produits de cuisson alimentaire. Cette opération de type Build-up s'est conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, COLLET CUISSON a généré un chiffre d'affaires de 0,42 million d'euros. Les services proposés par l'entreprise incluent l'équipement thermique pour la cuisson, avec des équipements pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité, adaptés aux besoins des clients. Parmi les acheteurs figure ACI GROUPE, tandis que le vendeur est MATIT. La transaction n'a pas encore été chiffrée. En outre, COLLET CUISSON vise à fournir des produits destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques de manière éco-responsable.

Ligne 5931:
Le 29 mars 2023, l'entreprise FERMOB, spécialisée dans le mobilier d'extérieur en métal en France, a réalisé une opération de vente. Le secteur concerné est le textile, avec un revenu de 148 en 2022. L'acheteur était BLUE ALTITUDE INVEST (BAI), tandis que le vendeur était REYBIER ABP. Il s'agissait d'une transaction majoritaire, dont le montant n'est pas précisé. Par ailleurs, il est à noter que la valorisation n'a pas été divulguée. En outre, la société CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En matière d'isolation thermique, l'entreprise Cloisol propose des solutions éco-responsables avec une garantie de production.

Ligne 5932:
Le 29 mars 2023, l'entreprise BLUE ALTITUDE INVEST (BAI) en France a connu une augmentation de capital avec REYBIER ABP comme acheteur. La valorisation de l'opération est non disponible. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est spécialisé dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés, ainsi que dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. Parmi ses 16 marques, on retrouve O’Tacos. L'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, elle offre des propositions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5933:
Le 29 mars 2023, le groupe GROUPE ALPHA a acquis l'entreprise LAFAYETTE ASSOCIES, basée en France et spécialisée dans la valorisation et la qualification des formations, ainsi que le conseil en stratégie. Cette opération de fusion-acquisition s'est élevée à une valorisation de 0-20 M€. L'entreprise cible a réalisé un chiffre d'affaires de 2.70 en 2023 dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Les vendeurs étaient les FONDATEUR(S) de LAFAYETTE ASSOCIES. La transaction a été réalisée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. En outre, il est à noter que l'entreprise acquise est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5934:
Le 29 mars 2023, le groupe GCC, spécialisé dans la construction gros œuvre de bâtiment en France, a généré un chiffre d'affaires de 1 100 millions d'euros en 2022. Dans le cadre d'une opération MBO IV, BNP Paribas Développement a acquis GCC Groupe pour une valorisation estimée entre 250 et 500 millions d'euros des mains des managers. Le secteur d'activité de GCC Groupe est l'immobilier et la construction. Par ailleurs, la société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, la société Cloisol propose des solutions d'isolation thermique respectueuses de l'environnement, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5935:
Le 29 mars 2023, l'entreprise BRANA, producteur de vins en France, a réalisé une opération de fusion-acquisition d'une valorisation entre 0 et 20 millions d'euros. Le chiffre d'affaires de l'entreprise s'élevait à 3 millions d'euros en 2022. L'acquisition a été effectuée par ENOWE, avec MANAGER(S) en tant que vendeurs. Cette transaction s'est déroulée dans le cadre d'une opération de type M&A Corporate. La société cible, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, opère dans le secteur de la logistique, notamment dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. L'entreprise cible a également développé des activités dans les domaines de la santé, de l'infogérance et des services associés, ainsi que dans la fabrication de textiles techniques. Enfin, elle propose des équipements thermiques adaptés pour la cuisson de ses produits, ainsi que des solutions haut de gamme en matière d'isolation thermique, garantissant une production éco-responsable.

Ligne 5936:
Le 29 mars 2023, Wendel a réalisé une deuxième opération de financement avec la société PRELIGENS (EX EARTHCUBE), un éditeur français spécialisé dans une solution d'analyse automatique de données pour les agences de renseignement. L'entreprise est active dans le secteur du logiciel et des services informatiques. La valorisation de la transaction n'est pas divulguée, tout comme le chiffre d'affaires et le montant de la transaction. De plus, il n'y a pas d'informations sur les acheteurs et les vendeurs impliqués dans cette opération. 

D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complet, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La société dispose de 9 marques franchisées et 2 marques propres. 

En outre, la société Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique, tandis que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable. Les détails concernant les autres acteurs mentionnés dans les données CSV ne sont pas précisés.

Ligne 5937:
Le 28 mars 2023, l'entreprise ISOCHRONIX, spécialisée dans l'intégration de l’écosystème Salesforce pour l’e-commerce et les entreprises digitales, a réalisé une transaction avec TVH CONSULTING. Cette opération de type Build-up a été conclue pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. L'entreprise ISOCHRONIX a généré un revenu de 4 millions d'euros en 2022 dans le secteur du logiciel et des services informatiques. Les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), fournisseur de services logistiques, a été actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise disposait de 16 marques et était spécialisée dans la mobilité urbaine. Enfin, l'entreprise SEMAF est reconnue pour sa garantie de production éco-responsable et de l'isolation thermique.

Ligne 5938:
Le 28 mars 2023, l'entreprise ELECTRIC 55 CHARGING (E55C), spécialisée dans les bornes de recharge pour véhicules électriques en France, a vu sa valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros lors d'une augmentation de capital. La transaction a été réalisée avec l'acheteur CONQUEST GROUP. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et développe son activité sur quatre verticales. Enfin, il est à noter que l'équipement thermique souhaité pour les produits textiles techniques peut fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins.

Ligne 5939:
Le 28 mars 2023, l'entreprise SCIPIO TELECOM, spécialisée dans l'intégration télécom en France, a été acquise par NEXACOM dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition d'une valorisation comprise entre 0 et 5 millions d'euros. Les vendeurs de SCIPIO TELECOM étaient des managers non spécifiés. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 millions d'euros. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5940:
Le 28 mars 2023, l'entreprise DIOGENX, basée en France, est spécialisée dans le développement de modulateurs des cellules bêta pancréatiques pour le traitement du diabète. Cette société est actuellement en cours de premier tour de financement, avec BOEHRINGER INGELHEIM VE... comme acheteur potentiel. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De plus, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de cuisson et de traitement thermique des produits. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5941:
Le 28 mars 2023, la société STOF, spécialisée dans la production d'équipement et de décoration pour la maison, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 021 millions d'euros. Cette opération de type Build-up a été conclue avec le groupe JJA comme acheteur et des managers comme vendeurs. Le secteur d'activité de STOF se situe dans les Services & Biens de consommation. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de celle-ci ne sont pas disponibles. 

Par ailleurs, il est à noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. Elle propose des services d'infogérance et de sécurité électronique, ainsi que des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

En ce qui concerne STOF, l'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson et les traitements thermiques des produits, avec des options au gaz ou à l'électricité et des températures de cuisson adaptées aux besoins. De plus, elle offre des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées. Au niveau de l'isolation thermique, STOF collabore avec des partenaires comme Cloisol et SEMAF pour garantir une production éco-responsable.

Ligne 5942:
Le 28 mars 2023, le Groupe Effy, spécialiste de l'efficacité énergétique en France, a réalisé une augmentation de capital avec Felix Capital. Cette opération a permis au Groupe Effy d'atteindre une valorisation de plus de 1000 M€, après avoir généré un revenu de 800 en 2022 dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Les acheteurs étaient Felix Capital, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. Le Groupe Effy est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Leur activité inclut notamment l'architecture et le développement de services liés à l'eau potable et aux réseaux fibrés. En outre, ils possèdent 16 marques, dont O'Tacos, et proposent des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de leurs clients. La société a également des partenariats avec des organismes publics et est active dans le domaine de la santé. Enfin, ils accordent de l'importance à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, en collaboration avec des partenaires tels que Cloisol et SEMAF.

Ligne 5943:
Le 28 mars 2023, la société de biotechnologie BIOCORTEX basée au Royaume-Uni, spécialisée dans l'amélioration des traitements médicaux, a conclu une opération d'amorçage (seed) avec l'investisseur SOFINNOVA PARTNERS, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction marque une étape importante pour le secteur des logiciels et services informatiques. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également présente sur le marché, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. D'autre part, on retrouve des marques spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, l'infogérance et la sécurité électronique. En parallèle, des marques de textiles techniques et d'équipement thermique pour la cuisson sont également évoquées. Il est aussi fait mention d'une entreprise offrant des solutions haut de gamme en isolation thermique, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5944:
Le 28 mars 2023, SOFINNOVA PARTNERS a réalisé un 1er tour d'investissement dans l'entreprise DEEPC en Allemagne. DEEPC se spécialise dans le déploiement de solutions d'intelligence artificielle pour améliorer les diagnostics médicaux. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de l'opération. Il est à noter que les vendeurs restent inconnus. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5945:
Le 28 mars 2023, la société BIOSWELL, basée en France, spécialisée dans la fabrication et la commercialisation de fertilisants minéraux et de biostimulants, a réalisé un chiffre d'affaires de 50 millions d'euros en 2022. Cette opération a été réalisée dans le cadre d'un LBO Primaire avec l'acquéreur ISATIS CAPITAL, pour une valorisation comprise entre 20 et 50 millions d'euros. La société CPPI, fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, a également été mentionnée dans les données. En outre, des détails sur des marques, des activités et des services spécifiques ont été fournis, tels que des équipements thermiques pour la cuisson, des propositions haut de gamme en matière de salle à manger et de cuisine, ainsi que des informations sur l'isolation thermique et la production éco-responsable garantie par SEMAF.

Ligne 5946:
Le 28 mars 2023, HUBLOT a acquis ECCO WATCHES CO. LTD, un fabricant coréen de montres céramiques, dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le chiffre d'affaires de la société cible. Le vendeur était le(s) manager(s) de ECCO WATCHES CO. LTD. Le secteur d'activité de la cible est le textile. De plus, la transaction a eu lieu sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, y compris dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés, sans que le montant de leur chiffre d'affaires ne soit précisé. En outre, CPPI bénéficie d'une garantie de production éco-responsable de SEMAF pour son isolation thermique.

Ligne 5947:
Le 28 mars 2023, TRESCAL a acquis SUZHOU LECC TESTING TECHNOLOGY, une entreprise basée en Chine spécialisée dans les services d’étalonnage dans vingt domaines accrédités. Cette opération de type Build-up international a permis à TRESCAL d'augmenter ses revenus à 4 millions d'euros pour l'année 2022. L'entreprise cible a été valorisée entre 0 et 20 millions d'euros. En tant que fournisseur de services logistiques complets, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, ils offrent une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5948:
Le 28 mars 2023, l'entreprise ARMEN (GP STAKE), une société de gestion basée en France, a été évaluée entre 50 et 150 millions d'euros lors d'une augmentation de capital. Le GROUPE INDUSTRIEL MARCE a pris part à cette opération. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. De plus, il opère dans le domaine de la santé. En outre, il propose des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de cuisson. Il est à noter que l'entreprise Cloisol est impliquée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5949:
Le 28 mars 2023, la société SUNRISE, également connue sous le nom de HELLOSUNRISE, basée en Belgique, propose une solution pour le diagnostic de l'apnée du sommeil. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Électronique & Informatique. Lors de son deuxième tour de financement, elle a été valorisée à 49 millions d'euros. L'opération a été réalisée avec l'acheteur KURMA PARTNERS. Pour assurer la logistique, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, elle collabore principalement avec des organismes publics. Par ailleurs, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et propose des produits artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, pour garantir une production éco-responsable, elle s'associe à SEMAF pour l'isolation thermique.

Ligne 5950:
Le 28 mars 2023, la cible nommée KATE (NOSMOKE) est un constructeur de micro-voitures électriques pour les trajets du quotidien, basé en France. Son chiffre d'affaires en 2022 s'élève à 4 millions d'euros, avec une valorisation estimée entre 20 et 50 millions d'euros. Cette augmentation de capital est une opération dans le secteur de l'automobile. Les acheteurs et les vendeurs ne sont pas spécifiés. Par ailleurs, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans le domaine de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En ce qui concerne les produits, il s'agit de textiles techniques à forte valeur ajoutée destinés à la cuisson ou aux traitements thermiques. Enfin, l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5951:
Le 28 mars 2023, SEVENTURE PARTNERS a réalisé un premier tour de financement avec une valorisation de 0-20 M€ pour l'acquisition de THE SANCTUARY GROUP, un réseau de studios de sport en France proposant plusieurs concepts, dont l'aqua bike. La transaction s'est élevée entre 0 et 5 M€. Cette opération a permis à SEVENTURE PARTNERS d'investir dans le secteur du tourisme et de renforcer sa présence dans le domaine de la mobilité urbaine. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) a été identifié comme un fournisseur de services logistiques spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. De plus, la société possède 16 marques dans le domaine de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise recherche des équipements thermiques adaptés à ses besoins, notamment pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée.

Ligne 5952:
Le 28 mars 2023, O'SULLIVANS a acquis une participation majoritaire dans la brasserie PANAME BREWING COMPANY en France. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. PANAME BREWING COMPANY est spécialisée dans la production de bière et est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine. D'autre part, il est important de noter que la brasserie dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour proposer des expériences haut de gamme aux clients. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5953:
Le 27 mars 2023, l'entreprise COSMETIQUE TOTALE a acquis STAREVER, un centre de soins et d'esthétique en France, pour une valorisation de 0-5 M€ dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition internationale. STAREVER est spécialisé dans la santé et offre des services dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. La transaction s'est faite sans précision de revenu ou de secteur d'activité. De plus, CPPI, fournisseur de services logistiques, est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil. Enfin, il est important de noter que l'équipement thermique souhaité pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée aux besoins des clients.

Ligne 5954:
Le 27 mars 2023, l'agence de communication spécialisée dans la création de sites internet, ACREAT, a été rachetée par le GROUPE COHÉRENCE. Les fondateurs ont cédé l'entreprise pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Cette opération de retournement a été conclue pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros. ACREAT opère dans le secteur de l'Internet et du e-commerce. Elle était connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. Le GROUPE COHÉRENCE a acquis ACREAT, une entreprise spécialisée dans la création de sites internet, pour un montant compris entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 5955:
Le 27 mars 2023, LA FINANCIERE D'ORION a acquis SERVANT GESTION PRIVEE, un cabinet de conseil en gestion du patrimoine basé en France. Cette opération, connue sous le nom de port de Citranusa Kabil, s'inscrit dans le cadre d'une stratégie de Build-up. Le montant de la transaction ainsi que la valorisation de l'entreprise ne sont pas divulgués. CPPI, un fournisseur de services logistiques complet, fournit des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, l'entreprise dispose de 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5956:
Le 27 mars 2023, ID LOGISTICS, une entreprise française spécialisée dans les transports et la logistique contractuelle, a réalisé un chiffre d'affaires de 2 500 millions d'euros en 2022. La valorisation de l'entreprise s'élève à 1 590 millions d'euros. Cette opération a été qualifiée de financement et a impliqué divers acteurs tels que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. ID LOGISTICS est également connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. Parmi ses 16 marques, on retrouve O’Tacos. L'entreprise propose des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques à forte valeur ajoutée, avec une isolation thermique et une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5957:
Le 27 mars 2023, la société MEGA VERRE PARFUMERIE, basée en France, est spécialisée dans le contrôle qualité et la remise en conformité de flacons en verre nu et décoré, dans le secteur des Produits & Services industriels. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 5 millions d'euros. Cette entreprise est impliquée dans une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate), mais les acheteurs et vendeurs impliqués ne sont pas divulgués. Il est à noter que la transaction a été réalisée par PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques complets. Les détails financiers de cette transaction ne sont pas disponibles. La société est également active dans d'autres secteurs tels que l'infogérance et les services associés, la santé et la mobilité urbaine. En outre, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'isolation thermique.

Ligne 5958:
Le 27 mars 2023, l'entreprise LEYGATECH, un fabricant d'emballage en plastique recyclable basé en France, a réalisé une augmentation de capital avec un revenu de 100 en 2022. La transaction a été effectuée avec UNIGRAINS comme acheteur et des managers comme vendeurs. La valorisation de l'opération n'est pas disponible. LEYGATECH opère dans le secteur des Produits & Services industriels. La société est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques, est impliqué dans des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En outre, ils offrent une isolation thermique avec Cloisol et une garantie de production éco-responsable avec SEMAF.

Ligne 5959:
Le 27 mars 2023, ALPEN’TECH, une entreprise basée en France, spécialisée dans la fabrication de pièces décolletées et ensembles complexes pour l'industrie automobile, a réalisé un chiffre d'affaires de 100 millions d'euros en 2022. Cette opération a été effectuée à travers une émission obligataire. Les acheteurs et vendeurs impliqués dans cette transaction ne sont pas divulgués. Il est à noter que l'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques, spécialisées dans la mobilité urbaine, la santé, le streetwear, et les textiles techniques. De plus, ALPEN’TECH est à la recherche d'un équipement thermique pour ses besoins de cuisson. Enfin, la société accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, notamment à travers des garanties comme celle offerte par SEMAF.

Ligne 5960:
Le 27 mars 2023, une opération de MBI a eu lieu impliquant la société DSD SYSTEM, spécialisée dans les solutions logicielles GMAO, et les FONDATEUR(S) en tant que vendeurs. La valorisation de cette transaction reste non divulguée, tout comme le montant de la transaction et les acheteurs impliqués. La société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également mentionnée, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. De plus, des informations sur d'autres entreprises et secteurs tels que l'architecture, la santé, la mobilité urbaine, le streetwear et les textiles techniques sont fournies. Enfin, des détails sur des marques spécifiques, des équipements thermiques et des propositions haut de gamme sont également inclus dans les données.

Ligne 5961:
Le 27 mars 2023, BPIFRANCE INVESTISSEMENT a investi 42.50 M€ dans le groupe hôtelier de loisir CIMEHOTEL, basé en France. Cette opération, réalisée sous la forme d'une émission obligataire, s'inscrit dans le secteur de l'immobilier et de la construction. CIMEHOTEL est un acteur majeur dans le domaine de l'hébergement de loisir, proposant des services de qualité à sa clientèle. La valorisation de l'entreprise a été fixée à 42.50 M€ pour cette transaction. Il est à noter que les revenus et le montant de la transaction n'ont pas été précisés dans les données fournies.

Ligne 5962:
Le 27 mars 2023, la société NOWW, spécialisée dans la gestion d'emballages consignés et réutilisables, a été acquise lors d'un premier tour par l'acquéreur ANGELOR, tandis que le vendeur était ESSEC VENTURES. La valorisation de l'opération s'est située entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur de l'Environnement & CleanTechs. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), un fournisseur de services logistiques, a également été impliqué dans des activités liées à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. Il est important de noter que la société dispose de neuf marques franchisées, dont O’Tacos, ainsi que deux marques en propre. De plus, elle est spécialisée dans la fabrication d'articles artificiels et synthétiques pour textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson.

Ligne 5963:
La transaction du 27 mars 2023 impliquait la société SUAZIO, un cabinet belge spécialisé dans le conseil en marketing et en recherche, qui a été acquise par NAMSA (NORTH AMERICAN S...), un acteur majeur dans le secteur de la santé. L'opération, qui s'inscrit dans une stratégie de build-up international, a vu les actionnaires de SUAZIO céder leur participation. La valorisation de l'entreprise n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction. SUAZIO opère principalement auprès des organismes publics et propose des services variés liés à la santé. Cette acquisition permet à NAMSA d'étendre son expertise et son portefeuille de services.

Ligne 5964:
Le 24 mars 2023, l'entreprise RESTOPOLITAN, un site de réservation de restaurants à prix réduit basé en France, a été impliqué dans une opération de retournement. Les acheteurs étaient UGGY (anciennement IFEELGOODS) mais les vendeurs, la valorisation et le montant de la transaction sont inconnus. Le secteur d'activité de RESTOPOLITAN est l'internet et le e-commerce. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, offrant des services tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF offre une garantie de production éco-responsable avec une isolation thermique.

Ligne 5965:
Le 24 mars 2023, la société EXCELSIOR, spécialisée dans l'accompagnement des entreprises dans leur transformation du Web2 au Web3, a réalisé une opération de fusion-acquisition dans le secteur des médias. L'acheteur était ALAN ALLMAN ASSOCIATES, tandis que le ou les vendeurs étaient des managers. La valorisation de l'opération s'élevait entre 0 et 20 millions d'euros, avec un revenu de 8,60 millions d'euros pour l'année 2022. La transaction impliquait une entreprise fournissant des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possédait 16 marques et était spécialisée dans la mobilité urbaine. La société était également active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. Enfin, elle proposait des équipements thermiques pour la cuisson de produits, ainsi que des propositions haut de gamme en isolation thermique pour une production éco-responsable.

Ligne 5966:
Le 24 mars 2023, la chocolaterie DEBAUVE ET GALLAIS, basée en France, a été acquise par VESPER INVESTISSEMENT auprès des actionnaires familiaux. Cette cession de titres a été réalisée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. La transaction s'est élevée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, SEMAF offre une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5967:
Le 24 mars 2023, OUEST CROISSANCE a acquis SORENIR CAPITAUX, une entreprise française spécialisée dans la gestion des démarches administratives suite au décès d'un proche. Cette opération, évaluée entre 0 et 20 millions d'euros, représente le premier tour de financement pour SORENIR CAPITAUX. La société opère dans le secteur des Services & Biens de consommation et a réalisé un chiffre d'affaires de 1 million d'euros en 2022. Les acheteurs, OUEST CROISSANCE, ont pris le contrôle de l'entreprise, tandis que les vendeurs n'ont pas été mentionnés. SORENIR CAPITAUX est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services logistiques complets dans divers domaines, tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. La société compte 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. En outre, elle est active dans les domaines de la santé et de la sécurité électronique. La transaction entre OUEST CROISSANCE et SORENIR CAPITAUX a permis de renforcer les activités des deux entreprises dans leurs secteurs respectifs.

Ligne 5968:
Le 24 mars 2023, l'entreprise KeyedIn Solutions, basée aux États-Unis et spécialisée dans les logiciels d'entreprise, a été acquise par SciForma dans le cadre d'une opération de build-up international. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de la transaction restent non divulgués. Par ailleurs, il est à noter que CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise possède 16 marques et est spécialisée dans la mobilité urbaine. De plus, elle propose des équipements thermiques pour la cuisson ou les traitements thermiques de produits, pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. Enfin, il est important de souligner que l'isolation thermique est un élément clé à prendre en compte dans le secteur des logiciels et services informatiques.

Ligne 5969:
Le 24 mars 2023, EMIL FREY FRANCE (EX PG...) a acquis une participation minoritaire dans GROUPE KERTRUCKS, une entreprise de négoce basée en France dans le secteur de l'automobile. En 2022, GROUPE KERTRUCKS a réalisé un chiffre d'affaires de 350 millions d'euros. La valorisation de la transaction n'est pas disponible. La société MANAGER(S) était le vendeur dans cette opération. GROUPE KERTRUCKS est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisé dans la mobilité urbaine. CPPI, un fournisseur de services logistiques, fournit des services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. La société propose également des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques. De plus, GROUPE KERTRUCKS offre des propositions haut de gamme avec une salle à manger et une cuisine semi-ouverte.SEMAG, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable dans le domaine de l'isolation thermique.

Ligne 5970:
Le 24 mars 2023, l'entreprise CIMBALY INTERNATIONAL, basée en France, spécialisée dans l'organisation d'événements sportifs et d'aventure tels que le Marathon des Sables, a été acquise par CYGA SPORT. Cette opération de fusion-acquisition dans le secteur du tourisme s'est effectuée pour un montant situé entre 0 et 20. CIMBALY INTERNATIONAL, connu également sous le nom de port de Citranusa Kabil, n'a pas divulgué de chiffre d'affaires ni de valorisation. De plus, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries fournit des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. En parallèle, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. L'entreprise opère principalement auprès des organismes publics et propose des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. En outre, elle détient 9 marques franchisées, dont O'Tacos, et 2 marques en propre. Elle est également active dans la fabrication de textiles techniques à forte valeur ajoutée. Enfin, elle offre des équipements thermiques adaptés à différents besoins.

Ligne 5971:
Le 23 mars 2023, la société OMNES CAPITAL, un fonds d'investissement basé en France, a été acquise par IDI dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition. La valorisation de la transaction s'élevait à 100 millions d'euros pour un chiffre d'affaires de 35 millions d'euros en 2020. Les vendeurs étaient les managers de OMNES CAPITAL. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur de l'investissement et de la finance, sans plus de détails sur le secteur spécifique. Il est intéressant de noter que la société CPPI, fournisseur de services logistiques, est également impliquée dans des activités diverses telles que la distribution d'eau potable et la mise en place de réseaux fibrés. Cependant, d'autres détails sur cette entreprise ne sont pas disponibles.

Ligne 5972:
Le 23 mars 2023, BAKER TILLY FRANCE a acquis le cabinet de conseil et d’audit BLÉCON & ASSOCIES en France. Avec un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros en 2022, BLÉCON & ASSOCIES opère dans le secteur des services et du conseil aux entreprises. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. Cette opération de fusion-acquisition a été de type corporatif. Les vendeurs étaient des managers, tandis que l'acheteur était BAKER TILLY FRANCE. BLÉCON & ASSOCIES était spécialisé dans la mobilité urbaine et offrait des services de conseil en architecture. En outre, l'entreprise travaillait principalement avec des organismes publics et possédait 16 marques. La société fournissait également des solutions d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, BLÉCON & ASSOCIES proposait des équipements thermiques pour la cuisson des produits, avec une attention particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable.

Ligne 5973:
Le 23 mars 2023, CITA INVESTISSEMENT a réalisé une opération de OBO avec XELYA, une société française spécialisée dans l'édition de logiciels ERP. Les fondateurs de XELYA ont cédé leur participation à CITA INVESTISSEMENT pour une valorisation comprise entre 50 et 150 millions d'euros. XELYA opère dans le secteur des logiciels et services informatiques. La transaction n'a pas révélé le montant exact de l'opération. Par ailleurs, la société CPPI, fournisseur de services logistiques, s'est fait connaître sous le nom de port de Citranusa Kabil. Elle propose des services variés tels que l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. SEMAF, quant à elle, offre une garantie de production éco-responsable en isolation thermique.

Ligne 5974:
Le 23 mars 2023, l'Hôpital Privé de Provence (HPP), un établissement de santé privé situé en France, a généré un revenu de 57,70 millions d'euros en 2021. Cette opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) a impliqué le Groupe Clinique Saint-G... en tant qu'acheteur. La valorisation de la transaction ainsi que le montant de l'opération ne sont pas divulgués. L'HPP opère dans le secteur de la santé et continue à fournir des soins de qualité à ses patients.

Ligne 5975:
Le 23 mars 2023, MIROVA a réalisé une opération de financement de 20 à 50 millions d'euros avec NORSEPOWER, un fabricant finlandais de voiles mécaniques rotatives pour grands navires. Cette transaction, qui représente le 3e tour de financement pour l'entreprise, s'est déroulée dans le secteur de l'automobile. La valorisation de NORSEPOWER a été établie entre 20 et 50 millions d'euros. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose une garantie de production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5976:
Le 23 mars 2023, l'entreprise ciblée était SPAYR, une application basée en France qui permet aux salariés de gérer leurs entrées et sorties d'argent. Cette entreprise opère dans le secteur des logiciels et des services informatiques. L'opération a été réalisée par BLAST.CLUB dans le cadre d'une phase d'amorçage (seed) avec une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Les vendeurs n'ont pas été mentionnés dans les données. Par ailleurs, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé notamment dans les services liés à l'alimentation en eau potable et aux réseaux fibrés. D'autres informations sur les acheteurs et les vendeurs sont manquantes, tout comme les montants de transaction. En outre, il est noté que certaines entreprises sont spécialisées dans des domaines spécifiques tels que la santé, la mobilité urbaine, ou encore la sécurité électronique. La vente de biens ou services haut de gamme est également mentionnée, sans plus de détails.

Ligne 5977:
Le 23 mars 2023, la société ACTIF SOLUTION, basée en France, est spécialisée dans la conception d'applications web et mobile pour faciliter la vie en entreprise. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 2 millions d'euros dans le secteur du logiciel et des services informatiques. OBJECTWARE a acquis ACTIF SOLUTION dans le cadre d'une opération de type Build-up, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Les fondateurs de la société ont été les vendeurs de l'entreprise. Il s'agit d'une transaction dont le montant se situe entre 0 et 20 millions d'euros.

Ligne 5978:
Le 23 mars 2023, B&CAPITAL a acquis SPORTS SOLUTIONS MAKERS, une entreprise basée en France spécialisée dans le conseil et l'organisation d'événements sportifs. La valorisation de l'opération était comprise entre 20 et 50 millions d'euros. En 2022, SPORTS SOLUTIONS MAKERS a réalisé un chiffre d'affaires de 40 millions d'euros. GALIENA CAPITAL était le vendeur dans cette opération de type LBO Bis. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Il est à noter que la transaction n'a pas révélé le montant précis de l'opération.

Ligne 5979:
Le 23 mars 2023, ALAN ALLMAN ASSOCIATES a acquis EVISIANCE GROUPE (EX EMAGINEURS), une société basée en France spécialisée dans le conseil en marketing et stratégie digitale. Cette opération de fusion-acquisition a valorisé EVISIANCE GROUPE entre 15 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 12,93 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de la cible est le média. Les acheteurs, ALAN ALLMAN ASSOCIATES, ont été identifiés, mais les vendeurs restent inconnus. Il est à noter que la transaction n'a pas encore révélé le montant total échangé. EVISIANCE GROUPE opère principalement auprès des organismes publics et possède 16 marques spécialisées dans divers domaines tels que la santé, le streetwear et la mobilité urbaine. De plus, la société propose des services logistiques complets, des équipements thermiques pour la cuisson de produits textiles techniques et des solutions d'infogérance incluant la sécurité électronique. En outre, elle dispose d'une salle à manger et d'une cuisine équipée semi-ouverte pour des propositions haut de gamme.

Ligne 5980:
Le 22 mars 2023, la société cible, la Société Civile d'Exploitation des Vignobles Bernard Magrez, un domaine viticole en France, a été acquise par le Groupe Reybier. Les actionnaires étaient les vendeurs de l'opération de fusion-acquisition internationale. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée, tout comme le montant de la transaction et les revenus de la société cible. La société acquéreuse, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI), est un fournisseur de services logistiques complets, spécialisé dans les services d'alimentation en eau potable et de réseaux fibrés. En outre, CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil.

Ligne 5981:
Le 22 mars 2023, l'entreprise CENTILOC, basée en France, se spécialise dans le développement d'un système d’inventaire automatique grâce à la géolocalisation NFC, notamment avec des étagères connectées permettant le suivi d'articles dans le retail ou en industrie. Cette entreprise opère dans le secteur de l'Electronique & Informatique et a récemment été valorisée à 7,75 millions d'euros lors de son premier tour de financement. L'opération a été réalisée avec l'investisseur SOCOMORE VENTURES. Il est à noter que les détails sur le chiffre d'affaires et le montant de la transaction ne sont pas disponibles. Par ailleurs, il est important de mentionner que l'entreprise CPPI fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Enfin, l'entreprise SEMAF propose des solutions d'isolation thermique avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5982:
Le 22 mars 2023, l'entreprise cible FUNECAP, spécialisée dans les infrastructures et les services funéraires en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 550 millions d'euros en 2022. Le secteur d'activité de FUNECAP est les services et les biens de consommation. L'opération, de type financement, a été menée par INTERMEDIATE CAPITAL GR... et a valorisé FUNECAP à plus de 1000 millions d'euros. Il n'y a pas d'information sur les vendeurs dans cette transaction. En outre, il est important de noter que PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable (AEP) et des réseaux fibrés.

Ligne 5983:
Le 22 mars 2023, l'entreprise ALGAIA (anciennement connue sous le nom d'EVIAGENICS) basée en France et spécialisée dans la production de dérivés d'algues marines, a été acquise par J RETTENMAIER & SOEHNE. La valorisation de cette opération de fusion-acquisition s'élève à 40 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 25 millions d'euros pour l'année 2022. La transaction, de type M&A international, a été effectuée avec la société vendeuse MAABAROT PRODUCTS. Cette acquisition s'inscrit dans la stratégie de développement de J RETTENMAIER & SOEHNE, qui est spécialisée dans les domaines de la santé. ALGAIA, qui développe des produits dérivés d'algues pour diverses applications, s'intègre ainsi dans le portefeuille de marques de l'acquéreur, qui compte déjà 9 marques franchisées et 2 marques en propre. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) continue de fournir des services logistiques complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. De son côté, SEMAF propose des solutions d'isolation thermique et garantit une production éco-responsable.

Ligne 5984:
Le 22 mars 2023, l'entreprise ECARTIP, spécialisée dans la topographie et la lasergrammétrie pour les projets d'infrastructures routières, a été acquise par PARERA. Cette opération de type Build-up s'est effectuée pour une valorisation estimée entre 0 et 20 millions d'euros. En 2022, ECARTIP a réalisé un chiffre d'affaires de 4,50 millions d'euros dans le secteur des Services & Conseil aux entreprises. Le vendeur de l'entreprise était FONDASOL. Par ailleurs, CPPI est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est également spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. En ce qui concerne les activités de CPPI, elles sont principalement tournées vers les organismes publics. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, fonctionnant au gaz ou à l'électricité.

Ligne 5985:
Le 22 mars 2023, l'entreprise IH GROUPE, basée en France et spécialisée dans les ensembles complets combinant l'hydraulique, a réalisé une opération de Management Buy-Out (MBO) avec LT CAPITAL comme acheteur et MANAGER(S) comme vendeur. La valorisation de cette transaction s'est située entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. IH GROUPE opère dans le secteur des Produits & Services industriels. En parallèle, d'autres informations ont été mentionnées telles que la présence de 16 marques, une spécialisation dans la mobilité urbaine, et une expertise dans les produits textiles techniques à haute valeur ajoutée. La société propose également des équipements thermiques adaptés aux besoins spécifiques de ses clients, ainsi que des propositions haut de gamme pour les salles à manger et les cuisines équipées semi-ouvertes. En outre, des partenariats avec des organismes publics et des services spécialisés dans la santé ont été évoqués. Enfin, des activités liées à l'isolation thermique et à la production éco-responsable ont été mentionnées, soulignant l'engagement de l'entreprise en matière de durabilité.

Ligne 5986:
Le 22 mars 2023, l'entreprise ciblée était FUNECAP, une entreprise française spécialisée dans les infrastructures et services funéraires. En 2022, elle a réalisé un chiffre d'affaires de 580 millions d'euros. L'opération en cours est une augmentation de capital, avec un montant de transaction situé entre 50 et 150 millions d'euros. Le secteur d'activité de FUNECAP est les Services & Biens de consommation. Le fonds d'investissement LATOUR CAPITAL est l'acheteur dans cette transaction, avec une valorisation de plus de 1000 millions d'euros. En outre, il est à noter que le vendeur n'est pas mentionné.

Ligne 5987:
Le 22 mars 2023, la société DPM MOTIS, spécialisée dans la distribution de pièces de rechange pour les spécialistes de la motoculture et du matériel forestier en France, a réalisé un chiffre d'affaires de 10 millions d'euros en 2022. Cette opération de type Build-up a été réalisée avec ITAL EXPRESS en tant qu'acheteur et des managers en tant que vendeurs, pour une valorisation comprise entre 0 et 20 millions d'euros. Cette transaction s'est déroulée dans le secteur des Produits & Services industriels. Par ailleurs, il est à noter que CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Au-delà de ces aspects, la société est également spécialisée dans la mobilité urbaine et compte 16 marques à son actif. Enfin, il convient de souligner que la société est engagée dans des activités de développement durable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5988:
Le 22 mars 2023, l'entreprise SPS (SUD PREVENTION SECURITE) basée en France et spécialisée dans la formation professionnelle pour les métiers du transport de marchandises a réalisé une opération de type MBO avec une valorisation de 30 M€. Les acheteurs étaient ANDERA ACTO (EX ACTOMEZZ) et les vendeurs étaient les fondateurs de l'entreprise. Le chiffre d'affaires de SPS s'est élevé à 25 millions d'euros en 2022. Cette transaction s'est conclue pour un montant compris entre 10 et 15 millions d'euros. Le secteur d'activité de SPS est les services & le conseil aux entreprises. La société CPPI fournit des services logistiques complets dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Cette entreprise possède également 16 marques spécialisées dans la mobilité urbaine. En outre, SPS collabore principalement avec des organismes publics et propose des services d'infogérance et de sécurité électronique. Enfin, l'équipement thermique souhaité par SPS pourra fonctionner au gaz ou à l'électricité avec une température de cuisson adaptée à leurs besoins.

Ligne 5989:
Le 22 mars 2023, les Pompes Funèbres Rigoulet Brantôme, une entreprise basée en France et spécialisée dans les services funéraires, ont réalisé un chiffre d'affaires de 1,60 million d'euros en 2022. L'opération, de type Build-up, a été menée par Funecap qui a acquis l'entreprise auprès des actionnaires familiaux. La valorisation de la transaction était estimée entre 0 et 20 millions d'euros. Par ailleurs, le fournisseur de services logistiques CPPI opère sous le nom de port de Citranusa Kabil et propose des services de logistique complets, notamment dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la fourniture de produits isolants thermiques.

Ligne 5990:
Le 22 mars 2023, la société WEEMBI, basée en France, est un simulateur de chute libre opérant dans le secteur du tourisme. La valorisation de l'entreprise est estimée entre 0 et 20 millions d'euros dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition (M&A Corporate) impliquant des MANAGERS comme vendeurs. Aucune information n'est disponible sur le chiffre d'affaires ou les acheteurs. Par ailleurs, la société PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, l'entreprise est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. Enfin, une attention particulière est accordée à l'isolation thermique, avec des marques telles que Cloisol et SEMAF offrant des solutions écologiques de production.

Ligne 5991:
Le 22 mars 2023, la coopérative agricole du secteur laitier, MAITRES LAITIERS DU COTENTIN basée en France, a réalisé un revenu de 1 981 en 2020. Cette opération de financement a été effectuée avec SOCIETE GENERALE (FINAN...). La société est connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est spécialisée dans les services logistiques complets tels que l'alimentation en eau potable (AEP) et les réseaux fibrés. Elle propose des équipements thermiques adaptés aux besoins des clients et offre des propositions haut de gamme. De plus, elle garantit une production éco-responsable en matière d'isolation thermique.

Ligne 5992:
Le 22 mars 2023, l'entreprise SPEDIMEX, spécialisée dans la logistique contractuelle en Pologne, a été acquise par ID LOGISTICS pour une valorisation de 74 M€. Les vendeurs étaient les actionnaires familiaux de SPEDIMEX. Cette opération de fusion-acquisition internationale a généré un chiffre d'affaires de 109 millions d'euros en 2022. SPEDIMEX est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil. CPPI, un fournisseur de services logistiques complets, est actif dans les secteurs de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Parmi ses clients figurent principalement des organismes publics. En outre, CPPI possède 16 marques spécialisées dans des domaines variés tels que la santé, la mobilité urbaine et la sécurité électronique. Enfin, l'entreprise propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, notamment pour la cuisson et le traitement thermique de produits à forte valeur ajoutée.

Ligne 5993:
Le 22 mars 2023, l'entreprise NAUTICONCEPT, basée en France, est une solution logicielle spécialisée dans la gestion de flotte de bateaux. En 2022, son revenu s'élevait à 0,70 million d'euros. Le secteur d'activité de NAUTICONCEPT est le logiciel et les services informatiques. Lors du premier tour de financement, l'entreprise a été acquise par UI INVESTISSEMENT pour une valorisation estimée entre 0 et 5 millions d'euros. La transaction s'est déroulée sous le nom de port de Citranusa Kabil. D'autre part, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) fournit des services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est important de noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et que SEMAF offre une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5994:
Le 22 mars 2023, FCA BANK a acquis les activités des six filiales européennes d'ALD Automotive en Irlande. Cette opération de fusion-acquisition internationale a été réalisée pour un montant non divulgué. Les activités des filiales acquises sont principalement axées sur la mobilité urbaine et les services logistiques complets, incluant l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. Parmi les marques concernées par cette acquisition figurent O’Tacos et d'autres marques spécialisées dans les textiles techniques à forte valeur ajoutée. Les produits de ces filiales sont destinés à la cuisson et aux traitements thermiques, nécessitant un équipement thermique adapté pouvant fonctionner au gaz ou à l'électricité. En outre, la société CPPI propose des services de logistique dans le secteur de l'architecture, de la santé et de la sécurité électronique. SEMAF, quant à elle, garantit une production éco-responsable, notamment en matière d'isolation thermique.

Ligne 5995:
Le 21 mars 2023, EUROPA GROUP a acquis GROUPE AGM, une entreprise de communication santé basée en France. La transaction, de type Build-up, a été réalisée avec des MANAGER(S) en tant que vendeurs. La valorisation de l'opération ainsi que le montant de la transaction sont inconnus. GROUPE AGM est spécialisé dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. La société est principalement active auprès des organismes publics et offre des services dans les domaines de la santé. En outre, GROUPE AGM propose des équipements thermiques adaptés aux besoins de ses clients, ainsi qu'une isolation thermique de haute qualité. SEMAF, une entreprise spécialisée dans la garantie de production éco-responsable, est également mentionnée dans les données.

Ligne 5996:
Le 21 mars 2023, l'entreprise de Services Numériques (ESN) ORDINA, basée aux Pays-Bas, a réalisé une opération d'OPA avec un chiffre d'affaires de 429 millions d'euros en 2022. Le GROUPE SOPRA STERIA a acquis ORDINA pour une valorisation de 518 millions d'euros. Les vendeurs étaient des managers de l'entreprise. Cette transaction s'est élevée entre 250 et 500 millions d'euros. ORDINA est spécialisée dans le secteur du logiciel et des services informatiques.

Ligne 5997:
Le 21 mars 2023, PERNOD RICARD a acquis SKREWBALL WHISKEY, un whiskey super-premium aromatisé au beurre de cacahuète basé aux États-Unis. La valorisation de cette transaction est non disponible, tout comme le chiffre d'affaires et le secteur de l'entreprise cible. Il s'agit d'une opération de fusion-acquisition internationale. Par ailleurs, le vendeur de SKREWBALL WHISKEY est ou sont les managers de l'entreprise. En outre, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est un fournisseur de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En matière d'isolation thermique, Cloisol et SEMAF offrent des solutions, avec une garantie de production éco-responsable.

Ligne 5998:
Le 21 mars 2023, la société d'événementiel spécialisée dans la production de challenges multisport interentreprises, LIVE EVENT, a été acquise par EBRA dans le cadre d'une opération de fusion-acquisition corporative. La transaction s'est élevée entre 0 et 20, sans précision sur la valorisation. Dans le secteur du tourisme, LIVE EVENT est reconnu pour son expertise dans l'organisation d'événements sportifs pour les entreprises. En parallèle, PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) offre des services logistiques complets, notamment dans l'alimentation en eau potable et les réseaux fibrés. D'autre part, des marques spécialisées dans la mobilité urbaine et la santé ont également été mentionnées, ainsi que des activités dans l'infogérance et la sécurité électronique. Le tout dans un contexte où l'isolation thermique et la production éco-responsable sont des enjeux importants.

Ligne 5999:
Le 21 mars 2023, l'entreprise de services funéraires PATRICK MOITIE FUNERAIRE, basée en France, a été acquise par FUNECAP dans le cadre d'une opération de type Build-up. La valorisation de l'entreprise se situe entre 0 et 20 millions d'euros, avec un chiffre d'affaires de 1,50 million d'euros en 2022. Les vendeurs étaient le ou les fondateurs de l'entreprise. Cette acquisition s'inscrit dans le secteur des Services & Biens de consommation. En outre, le fournisseur de services logistiques complet PT Citra Pembina Pengangkutan Industries (CPPI) est connu sous le nom de port de Citranusa Kabil et opère dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. Il est à noter que l'entreprise Cloisol est spécialisée dans l'isolation thermique et SEMAF propose une garantie de production éco-responsable.

Ligne 6000:
Le 20 mars 2023, le GROUPE RIDORET a acquis la société FYBOLIA, spécialisée dans la conception dans le secteur de l'immobilier et de la construction. Cette opération de fusion-acquisition a généré un chiffre d'affaires de 18 millions d'euros en 2022. Les ACTIONNAIRES FAMILIAUX étaient les vendeurs de l'entreprise. La valorisation de la transaction n'a pas été divulguée. La société cible, FYBOLIA, est également connue sous le nom de port de Citranusa Kabil et est active dans la fourniture de services logistiques complets, notamment dans les domaines de l'alimentation en eau potable et des réseaux fibrés. En outre, elle est spécialisée dans la mobilité urbaine et possède 16 marques. FYBOLIA est également active dans le domaine de la santé et du streetwear, ainsi que dans les services d'infogérance et de sécurité électronique. L'entreprise possède 9 marques franchisées et 2 marques en propre, et elle développe des produits textiles techniques à forte valeur ajoutée. Parmi ses produits figurent des équipements thermiques adaptés à différents besoins de cuisson, ainsi que des propositions haut de gamme en matière d'aménagement de salle à manger et de cuisine. De plus, FYBOLIA accorde une importance particulière à l'isolation thermique et à la production éco-responsable, avec une garantie de production éco-responsable fournie par SEMAF.

